《无限曙光》


才想起是星期一冲榜了

这两天重庆急降温，发烧了，昨天又是书友会，累极了就睡得早，结果睡到现在醒了，脑袋疼，又睡不着，起来看网页时才想起来今天星期一冲榜了。

    在这里请求所有喜欢无限曙光的朋友们，投出你们宝贵的一票，点击，收藏，推荐，或者打赏，都可以让本身更接近成功，让本书更加坚持下去，让本书试读未签约时有个更好的成绩，等到上架正式签约买断时，才能够让它更有生命力，更受重视。

    小Z在这里求所有的推荐投票打赏了，新的一星期，冲榜啦！

第1章 绑架

    （目前内容暂为试阅版本。）

    楚浩认真的看着眼前的电脑屏幕，除了很普通常见的WINDOWS桌面以外，在上面还多出了一个很奇怪的框架，很简单的长方形框架，上面写着一行字与一个选项。

    “想明白生命的意义吗？想真正的……活著吗？”

    “YES……NO……”

    楚浩捏了捏眉心，他又仔细看了看电脑屏幕上的这一行字与选项，接着又捏了捏眉心。

    说实话，他觉得相当的麻烦，从某种角度上来说，他并不认为有任何黑客能够入侵他的电脑，不是他自夸的话，能够入侵他电脑的黑客恐怕还没出生呢，当然，倒不是说他的电脑技术已经天下无敌，只是有个很简单的问题……

    他妈的，他的电脑根本没物理上网！

    而就在今天，他正用这台电脑处理一些情报信息时，忽然间这个框架弹了出来，因为这台电脑里面留存信息的重要性，所以他一直以来从没有用这台电脑连接上网，而且也从不用这台电脑使用私人程序之类，甚至于，连这台电脑的操纵系统都是他托关系去定制的，从某种角度来说，与其说这是一台电脑，倒不如说是一处信息安全柜。

    但就是这么一个几乎绝对不可能中病毒的电脑，忽然弹出了一个奇怪的窗口，其症状和中了病毒几乎完全相同，这简直就是件不可思议的事情。

    楚浩放下了捏在眉心的手指，他不确定这个病毒的启动诱因是什么，是点X？是点YES？还是点NO？或者是直接关机？若是一个处置不好，虽说没有连接网络，不怕资料信息泄密，但是这电脑里的资料若是损失了，这也是他无法承受的东西。

    “算了，还是找专业人员来看看吧，这个奇怪的病毒……”

    楚浩又按了按眉心，接着便想站起来转身而去，但是就在他即将站起来时，一种奇怪的怅然心情忽然而生，这让他不由自主的再度看向了这行字语。

    “想明白生命的意义吗？想真正的……活著吗？”

    “真正的活着吗？”

    楚浩略带苦涩的笑了一下，他喃喃自语道：“那能不想，可是却又该如何去想？”

    说话间，他情不自禁的伸手出来，就在电脑屏幕上点了一下YES，当然了，这不是用鼠标或者键盘去点，只是点了一下显示屏而已，又不是触屏的，所以当是无所谓……

    但就是这么一个瞬间，当楚浩的手碰到电脑显示屏的瞬间，他眼前一黑，整个人就失去了知觉……

    半梦半醒间，也不知道过去了多久，当楚浩苏醒过来时，他还没睁开眼睛，第一个感觉就是温度不怎么对劲，很热……

    是的，楚浩穿着初冬的衣服，长衣长裤，而且是两件衣服，这样的穿着在初冬季节非常常见，也不会显得很热，毕竟十月底的北方，这样的穿着恰到好处。

    但是现在楚浩却感觉到了炎热，不是在有暖气的房间里的那种适宜温度，而是真实不虚的炎热，就这么短短片刻间，楚浩已经感觉到了背心有了汗水，略约估计了一下温度，大约是在三十七八度左右，算是很炎热的夏季温度了。

    苏醒之后的楚浩并没有直接睁开眼，自他接触了屏幕，然后到半梦半醒间，再到这时突兀从初冬季节去到了炎热夏季，这一切都显得那么不可思议，也让楚浩的心中警惕到了极点。

    他首先想到的是自己被FBI或者是类似的组织给绑架了，毕竟他的身份可是……

    不过这也有些不对劲，毕竟他失去知觉时，所在的位置乃是绝对安全的场所，若是在那里都会被绑架的话，那么这些年他早不知道死掉多少回了，又或者是组织里出了内奸，而对方的目标仅仅只是他一个人，若是如此，那还有一两成的可能在那样的环境下把他给绑架出来……

    就在楚浩闭眼装睡的同时，他已经略约听到了周围的声音，很诡异的，这里并非他想象的密室或者类似的位置，而是仿佛城市闹区一样的喧哗场所，周围到处都是各种车水马龙的喧哗声，人的谈笑声等等，这样的情况实在是让楚浩更加的糊涂起来。

    “我草！这是什么地方啊！”

    忽然间，一个年轻的男声响了起来，还没等楚浩听得分明，就有一只脚踩到了他的腿上，不过还好那只脚的主人可能也是不注意踩上的，一个虚不受力，脚的主人反倒摔倒在了楚浩旁边，而楚浩的腿只是略约感觉到疼痛，并没有受什么伤。

    受此一激，楚浩也假装被刺激醒了，若无其事的睁开了双眼，入目处却是一片光亮，炽白色的阳光非常刺眼，让楚浩一时间根本看不清楚周围的一切，眼睛顿时又闭了起来，甚至连眼泪都流了出来。

    直到片刻后，当楚浩彻底睁开眼睛看向周围时，他这才真正被震惊住了。

    入目处就是非常现代化的城市街区大楼，他正躺在一处街道的路边，在街道上还有行人在走动，在公路上还有许多的车辆在驾驶，除此以外，在他旁边更躺着十来名人员，这一堆人躺在这里，周围那些行人或者公路上的车辆居然毫无反应，所有人都仿佛无视了他们一般，自顾自的从他们身边穿越了过去，而且最奇怪的是，这些人即便是迎面向他们走来，但是走到靠近他们时，也会自然而然的转身绕一些路，从他们旁边走过去。

    楚浩苏醒后装出一副很惊奇的表情四处张望……事实上他确实很惊奇，不过他内心却在不停的计算与思考着什么，在这短短十多秒间，他已经把周围的情况大体观察清楚了。

    首先是温度和季节，从自己所感觉到的温度，以及日照强度以及周围人的穿着，还有街边两旁的种植树木可以看得出来，现在应该是夏季，这个毫无问题。

    这个其实只是前提，还不是什么关键，关键的因素在于……这里是北半球！

    是的，楚浩已经略约察觉到了这里是什么地方，若是他的记忆并没有太出错的话，那么这里应该是洛杉矶，他的组织在这里有一个并不算小的办事处，可以通过这个办事处与基地联络，而且这个街道他也比较熟悉，所以想要认错的可能性实在是太小了。

    那么问题就出来了……

    他在来到这里之前，分明是在基地内研究信息资料，那时候的季节是十一月左右，是已经将要进入冬天的初冬季节，而基地同样是在北半球，虽然位置是在欧洲，但是这并不妨碍同处北半球的季节性相同，那么……怎么可能一转眼，他就从初冬来到了夏天呢？这完全不合乎科学好不好！

    （除非……我在接触电脑屏幕后，已经昏迷了八到十个月左右的时间，才可能从十一月来到现在的七八月份，但是如果我真昏迷了这么久时间，即便有最先进的医疗设备维持我的生命，那么我的肌肉以及身体肯定会发生萎缩性退化，但是……现在我却好好的，身体状况并没有任何改变，完全不像是昏迷了八到十个月的情况，这怎么可能！）

    楚浩满脸震惊的从地面上站了起来，此刻地面躺着的人也都陆续苏醒，也有七八个人站了起来，所以他的动作倒没有任何突兀的，而楚浩就站在那里故意左右张望着时，仔细查看附近是否有偷窥设备或者狙击手存在。

    与此同时，忽然间一个从地面站起来的人惊奇的用英语说道：“这是什么？玻璃吗？喂，有人能够帮我们拨打一下……”

    这个发出声音的人是个二十多岁的年轻金发男子，看起来相貌普通，戴着一副眼镜，他此刻正贴在众人躺倒地大约十米处的虚空中，是的，他整个人贴在了那里，身体向前倾，在他面前什么东西都没有，但是整个人却根本不会摔下去，这样的情景顿时让站起来开始互相喧闹的众人看呆了眼。

    这是什么？科幻电影里的防护罩吗？还是说，这是什么奇怪的魔法之类的东西？

    所有人都不由自主的看向了这个年轻男子，此刻几乎所有人都从地面上站了起来，除开楚浩以外，几乎所有人都向着这个年轻男子走了过去，想要跟随着触碰一下那个看不到的防护罩。

    就在这时，忽然从楚浩身边传来了一个清亮的女声道：“喂，帅哥，你不好奇吗？为什么不去看看这个防护罩呢？”说话间，一个身穿红色长裙褐发美女笑着从楚浩身后走了出来。

    （……不可能！刚刚都没感觉到她的存在……什么时候靠近我的？）

    楚浩身体略略一紧，不过随即就放松了下来，同时根本没去回应这个美女的提问，而是自顾自的向着远处那群靠在无形防护罩上的人群看了过去。

    这个美女皱了一下眉头，又一次问道：“帅哥？我在和你说话呢。”

    楚浩忽然露出了诧异的表情，然后用中文说道：“啊？你在和我说话吗？对不起，我英文不太好，我想想，第一次打招呼是……HI？”

    这个美女又皱了一下眉头说道：“不，第一次见面是介绍自己的名字。”接着似乎发现了什么很奇怪的事情一样，不过她并没有说什么，只是耸了耸肩，接着就向那群人走了过去。

    而楚浩依然站在原地，只是当这美女走过去的同时，他却感觉到了不对劲，说不出来的不对劲，仿佛刚才他犯了个很大的错误一样，但是他并没有找到刚才对话里有什么错误存在……

    是的，楚浩觉得现在的情况简直是古怪极了，以至于他的逻辑思考几乎无法去理解与假设，所以为了保证最低程度的安全，至少让危险不太注意他，所以他选择了略微的欺骗，用他黄种人，中国人的外貌去进行欺骗，这里的人全都是白种人，用的基本都是英语，所以他就以不懂外语来含糊其辞，如此虽说可能会被孤立，但是也最大可能保证了其安全，虽说这个美女懂得中文，但是这也并不妨碍他继续扮演一个不懂英文的中国人而存在。

    但是……刚才似乎有什么事情发生了，让他的这个打算出了差错，但是他并没有发现这个差错到底是什么，刚才的对话很正常也很普通，美女的回答也是相当正常和普通的，最多只能够说明这个美女懂得中文罢了。

    想着想着，楚浩忽然发现自己手上有一块手表……他敢发誓，自己从来没有戴手表的习惯，但是为什么现在会有一块手表存在呢？

    （莫非是限制性炸弹？）

    楚浩想着时，已经将目光看向了手表上，而在手表上则有一些文字在显示着。

    “保护杰瑞得三天，或者在天际浩劫中存活一个星期。”

    这是什么？

    楚浩诡异的看着手表，他不知道这上面的东西到底是什么，算是绑匪给出的获救提示？还是说这上面是显示的联络信息秘题？

    这时，不单单是楚浩看到了手表上的信息，在场好多人也都看到了手表上的信息，其中一个中年妇女更是用带着浓厚乡村某地口音的奇怪语言说道：“这到底是怎么回事？我被绑架了吗？这上面的文字是什么？为什么说存活一个星期时间，难道是像电影里的变态杀人狂的杰作吗？”

    没人回答她什么，几乎所有人都警惕的看着周围，以及不停按动手表，企图与想象中的绑匪联络。

    而楚浩在听到这个妇女的声音后，却是浑身猛的一震，他想到了……

    是的，他想到了刚才与那个褐发美女说话时的不对劲感觉到底是什么了，他终于想到了刚才疏忽掉的东西……

    他听得懂这个妇女所说话的意思，但是却并不知道那到底是什么语种，他也不懂那个语种，也即是说，他明白其意思，但是并不知道她所说的话语到底是英语，还是德语，又或者是法语什么的，就仿佛是自然而然直接领会了意思，而非是语言本身……

    换句话说，有一种奇怪的翻译机制让他听懂了这个妇女所说的话的意思，以此类推，即便他不懂英语，也是可以听懂刚才那个美女所说话的意思的，但是刚才那个美女的表现却是异常的奇怪……

    她有问题！

    她知道这一切到底是怎么回事！她知道为什么周围有那个透明防护罩！她甚至知道手表上所显示文字的意思！

    她……很可能就是绑架了他的神秘组织的人员！潜伏在这群普通人的内部，就近观察他们的表现与状况，甚至在某些关键时刻纠正这群人的举动！

    是的，她应该就是这样的一个角色！

    “大约有七成可能……”

    楚浩伸手摸了一下眉心，若无其事的说着，接着，他便灿烂的笑了起来……

第2章 ：天际浩劫？天际浩劫！

    楚浩很清楚一件事……

    他不可以落入到敌人手里！

    作为叛逆者联盟中重要的一员，甚至是开创者中的一员，他有太多秘密在大脑之中，这些秘密甚至连同为开创者的另几位也是不可以告诉的，因为一旦泄露出去，很可能就代表着组织的灭亡，甚至是……人类的灭亡！

    所以了，在最终时刻实在是无法可想时，他宁可自杀死亡，也绝不可能落入到敌人手里。

    当然了，蝼蚁尚且偷生，更何况是人呢？他还要继续活下去，直到去挑战和干掉那个毁了他一生的人……或者是神！

    （到底是什么样的组织，才能够在基地深处把我无声无息给劫持出来呢？这个组织到底又有什么目的？为什么要把我和这些普通人放到一起？是想看我的表现？比如无意中透露什么？还是想通过某些骗局来夺取我脑袋里的东西呢？）

    这是楚浩的疑问与猜测，他百思不得其解，事实上，若真是有什么敌意者绑架劫持了他，那么肯定是第一时间让他连自杀都做不到，然后通过审讯和自白剂来得到他脑海里的一切，万不可能把他放到这样的环境下，因为若是对他带有敌意的人，那么肯定是熟悉知道他的……这样的环境，莫说是狙击手了，便是密集的军队之类，只要不是大规模杀伤性武器，便是抓他不住，可以让他顺利的逃脱出去……

    （但是……为什么我感觉到了那么不对劲呢，时间与地点的不对劲……）

    此刻众人已经聚集在了一堆，毕竟现在的情况太过诡异，谁也不敢肯定这周围没有危险，依照从众心理，所有人都堆在了一起，连之前去摸那防护层的人都是如此，每个人都用自己的母语或者英语在说着什么。

    在这其中，楚浩表现得很正常，他用略带着惊慌的表情四处张望，不时用中文对周围询问着什么，事实上，他脑海里已经疯狂的在思索着了，依照他之前的合理推定，是有一个神通广大的组织劫持了他，然后把他给丢在这里看他的反应，让他无意中泄露出什么来，这个解释勉强可以解释得通一些事，但是却还有许多的事解释不通，比如最基本的……他昏迷前的时间季节，现在这里的时间季节，这便是最大的疑问。

    （而且啊，天际浩劫……这四个字似乎是手表显示信息里的关键，除开人名杰瑞得以外，这四个字似乎很重要，天际浩劫……是什么特殊代码吗？或者说是什么行动代码？或者……干脆就是指那部科幻电影？）

    楚浩是看过科幻电影天际浩劫的，作为不能够时常离开基地的人，甚至连网络也不能够经常使用，他的主要娱乐方式便是看书和看电影了，其中自然也看过一部名为天际浩劫的电影……可是天际浩劫这部电影与他被绑架有个毛线关系啊？

    （果然，关键线索……还是在于这个女人身上吗？）

    就在所有人一片混乱，楚浩冥思苦想着时，忽然间一阵微风吹来，众人就看到一个行人匆匆走过他们身边，本来这很正常，但是这个行人却用古怪的目光注视着这群人，最关键的是，这个行人穿过了那层看不见的防护层，从这群人身边穿了过去。

    所有人顿时停下了他们的喧闹，都诡异的彼此对望了起来，其中那个相貌普通的金发青年小心走到了之前防护罩的位置，挥手一碰，整个手已经伸出了之前的范围，他迟疑了一下，接着便整个身子都伸了出去，果然，那防护罩已经消失不见。

    “没了……已经消失不见了！”

    这个青年惊喜的回头对其余人吼了一声，他接着便急急的赶上了之前走过的那个行人，那是一个中年微胖的男子，这个青年几步赶上后，立刻便问道：“你好，这位先生，因为一些原因，我迷失了方向，请问这里是什么地方啊？”

    这个中年男子吓了一跳，本来这群人聚集在无遮挡的路上就已经够奇怪了，忽然间还向他询问路途，他立刻便戒备的看向了这个青年和众人，好半天后，看到其余人并没有围上来，他这才戒备的说道：“这里是比华利山的……”

    他还没说完，这个青年立刻便打断了他的话道：“对不起，先生，可能我表达得不怎么准确，我的意思是说……这是那个国家的那个城市啊？”

    这个中年男子的表情更加怪异了，他仔细看了看这个戴眼睛的青年，又看了看包括楚浩在内的一大堆人，这群人有男有女，有年轻有中年，而且都没有行李，怎么看都不像是来旅游的，而且……不可能全都是吃毒品吃过头了吧？

    “这里是美国洛杉矶……你们需要什么帮忙吗？比如叫警察？”

    这个青年愣了一下，表情立刻便是无比夸张的诡异，甚至一时间都来不及和这个中年男子说话，而这个中年男子似乎也感觉到什么不对劲，他已经下意识的拿出了自己的手机来。

    就在这时，忽然另一个众人中的中年男子走了上去，这个中年男子身材极高，约莫一米九几左右，但是并不是很壮，看起来略有些文弱，一头褐色头发，高高的鼻梁，很有些帅气贵公子的味道，他走上前去后，就微笑着对这个中年男子说道：“抱歉，我们是来旅游的，他……这个，脑袋有点问题，经常会忘记一些很重要的事，这个在医学上也是有案例的，我们一般称之为短暂性全面遗忘症，简称是TGA，对了，这是我的名片，我是这方面的专家。”

    说话间，这个帅气中年男子从怀里掏了一张名片出来，就这样递给了这个中年男子，中年男子迟疑了一下接了过来，仔细看了半天，这才说道：“你是英国人？艾玛恩斯医院，我似乎有点印象，对了，你这个医院似乎很有名的吧？特别是对神经科之类……”

    就这样，两人居然在这路边畅谈了起来，不过片刻间，似乎两人已经成了好朋友，帅气中年男子甚至还得到了这个中年男子的电话，直到二人挥手分别后，这个帅气中年男子才走回到了众人间。

    “各位先生们女士们，很遗憾，我们可能遇到了些科学无法解释的事，这里确实是美国洛杉矶，时间是6月26日……对了，介绍一下吧，我名叫阿瑞斯?艾玛恩斯，大家可以叫我阿瑞斯。”这个帅气中年男子彬彬有礼的说道。

    其余人对望了一眼，众人里一个健壮高大的黑人说道：“你们可以叫我J，名字就不透露了，这位阿瑞斯先生，你真的可以确认这里是美国洛杉矶吗？时间是6月26号？”

    阿瑞斯客气的一笑道：“没错，我很确认，因为除了这里的温度以外，很遗憾，我刚刚偷偷看了看那位先生的手机日期，上面确实是显示的6月26号。”

    “我的天啊……”J叹息了声道：“我们该不会是被外星人给绑架了吧？我可是看过很多电影，里面都有这样那样的……”

    “别开玩笑了！”

    这时，刚才那个戴眼睛的青年大声吼道：“不要无逻辑的说什么外星人的话，这根本就不科学！怎么可能是美国洛杉矶？而且还是6月26号？你们知道在我苏醒前是几月份吗？我他妈正准备买过冬的衣服！你们难道要让我以为我已经昏迷了半年时间以上吗？这根本就不科学好不好，你们知道昏迷半年以上意味着什么吗？若真是如此，不管有多么好的医学条件，我们现在根本是连站都站不起来，肌肉的萎缩以及适应期，足以让我们在床上和康复器上待上半年！我……”

    那个黑人却直接闪身到了这个青年面前，冷笑着卡住了他的脖子道：“有点礼貌好不好？我们都经历了这样的诡异，不光是你一个人如此，所以了，不要再在我面前大声大叫，我讨厌别人用这样的态度对待我，这次是警告，再有下次……或许再没有下次了，是吧？”

    片刻间，青年已经涨红了脸，直到黑人放开他时，他才趴在地面大声咳嗽了起来，而周围大多数人都一脸畏惧的看向了这个黑人。

    （很强……这速度和出手准确度，已经超过很多国家的特种部队士兵了，J吗？我似乎有点印象，似乎是法国某个地下黑拳里的拳王名字？就是他吗？）

    楚浩眼神闪烁了一下，他的笑容更加灿烂了，却不想就在这时，他的笑容猛的凝聚了……

    就在这个眼睛青年咳嗽的同时，一辆黑色轿车驶过了众人身边，在众人不远处的一家酒店型住宅区处停了下来，而从车上走下了一男一女……

    这本没有什么诡异的，但是很可惜，楚浩不是什么近视眼，他可以很清楚的看到这两个人的容貌，甚至他还会唇语，还可以看到刚才两人间的对话，不光如此，他的记忆力还超过常人想象的强，所以……他记得这两个人的容貌！对了，还有这个酒店住宅区的外观！还有这条街道的外观，还有……还有……

    这里是美国洛杉矶！这里是天际浩劫那部科幻片里，男女主角逃出房间后所出到的那条街区……刚才，他亲眼看到了这部恐怖片的男女主角！

    是的，这里是天际浩劫！

第3章 :第三章：催眠与蜘蛛侠

    楚浩的身世超过了任何人的想象，他出生于一个极秘密实验室中，并非是由母体自然诞生，而是从一大堆类羊水，橡胶，金属，营养液体中诞生出来……

    当然，这些身世之类的东西，与他目前所处的境况几乎毫无关系，或者说唯一可能的联系只在于，两者都是同样离奇吧？

    楚浩在看到天际浩劫的男女主角后，他确实是陷入到了极度震惊中，但是这震惊来得快也去得快，不同于旁边要么茫然无知，要么依然争论猜测，要么是略带可疑神色的那名女子，楚浩就在这极短时间的震惊中，心里已经有了另一个猜测。

    众所周知，人类的所有感观，无论是触觉，嗅觉，视觉，听觉，还是嘴巴里的味觉，全都是由人类大脑产生的信息，简单来说，人类的“感觉”其实并非是真正的“感觉”，而是身体先一步接触到物体，然后将其所接触到的信息传递回大脑，由大脑处理之后再将这些信息转化为人类的“感觉”，这么一套极其复杂的生物信息系统。

    这套人类自身携带的系统，其实是很容易受到外界影响的，由此才产生了各种心理学，欺骗学及催眠术等等，全都是通过各种手段来误导或者欺骗人类的大脑，产生与真实截然不同的感觉，虽然人类确实是接受到了大脑的“感觉”，但是这个“感觉”并非是真实！

    若是在见到那天际浩劫的男女主角之前，楚浩还对眼前所处的境况有着大怀疑，那么在看到这对男女主角之后，他除了震惊以外，第一反应却是自己正处于虚拟实境之中。

    虚拟实境，这是人类社会一直在研究的一个大项目，最直观的说明便是那些网络游戏，只不过是极度真实化的网络游戏，比如网络小说中的网游分类，便大多是描写这一类的虚拟实境网络游戏，事实上，虚拟实境的应用岂止是游戏方面？那简直是囊括了人类几乎所有领域的一个超新兴大项目。

    比如可以成倍的提高人类的活动时间，让人类能够在睡眠中都可以工作学习玩耍，如此就变相提高了人类三分之一的寿命，也可以在虚拟实境中进行各种危险至极的实验，研究，战争模拟等等，甚至更终极的虚拟实境目的，就是制造出真实的神国！

    人类最恐惧的是什么？或许无数人有无数多的答案，但是其中最多人的最恐怖的东西，毫无疑问肯定是死亡！生死之间有大恐怖，这句话从一个人出生开始便会跟随其一生，死亡……便什么都没有了！

    但若是有成熟技术的虚拟实境，同时拥有相配套的科学手段，那么便可以制造出那些小说，电影，神话，宗教中描写的……神国！

    人死之后，其灵不灭，进入这个终极虚拟实境中便可以永生，里面物产丰富，没有（或者很少）压迫，可以满足每个人的几乎所有愿望！

    这……便是虚拟实境的终极目的！

    当然，说了那么多，基础的东西……人类还没有能力制造出合格的虚拟实境，像那种什么意识进入到虚拟实境中的事情，至少在人类二十一世纪的科技面前根本无法实现，而且在可以预见的一两百年里，也不可能实现，这太难了！

    先不提虚拟实境所需要的硬件与软件设备，那恐怖无比的信息量，那足以让人类科技变成山顶洞石器等级的处理设备及计算系统，先不提这些东西，光是最简单的一点，如何让人类的意识进入到虚拟实境的程序里？人类的意识可不是0与1的数字程序，更不是现在人类科技能够解析的任何数据信息，那是更复杂的，甚至已经涉及到灵魂层次的问题，光是这一点，便可以让人类感觉到绝望了。

    正因为如此，楚浩一开始并没有认为他目前正处于虚拟实境中，就像是一个人钱包不见了，第一反应是掉那了，或者被小偷给偷窃了，绝对不会考虑到他的钱包是否穿越到了什么武侠啊，玄幻世界一样，这太可笑了。

    但是当楚浩看到这一男一女两个天际浩劫的电影男女主角时，他忽然产生了一个念头……莫非他正处于虚拟实境中吗？否则的话，怎么可能会出现天际浩劫的剧情与人物？怎么可能忽然从冬初跑到夏初来？当一切的不可能都抛弃之后，剩下的那个可能性不管有多小……那都是唯一且正确的答案。

    “虚拟实境吗？”

    楚浩用只有他能够听到的声音喃喃自语了一声，脑海里开始飞快的翻找着他所熟悉的那些记忆与数据，各种各样的信息闪现在他脑海中，片刻之后，他的脸色略微阴沉了起来。

    楚浩是现实世界一个名为叛逆者组织的创建者之一，而这个组织是一个势力极其庞大的，基本上可以颠覆一个小国乃至微大国政权的国际恐怖组织，这么一个组织却取名为叛逆者，那是要叛逆谁？那自然是要叛逆比其更强的存在了……那个人，或者那群人所拥有的极秘密组织……C组织。

    C组织的来历是未知，其目的是未知，其势力是未知，其领导层是未知，可以这样说，对于世界上的所有国家来说，C组织根本不存在。

    但是只有楚浩所在的叛逆者组织才知道，C组织是存在的，而且是势力大得难以想象的一个极庞大组织，甚至只要这个组织愿意，它可以在十分钟内毁灭人类……从叛逆者组织搜集的情况来看，C组织可以操纵全世界百分之九十八的核弹，光是这个就已经足够毁灭全人类了，更别提C组织另有极其恐怖的武器，还有极其精锐的生化士兵，还有电影里才存在的东西……T病毒及其进化病毒。

    而且整个叛逆者组织中，只有楚浩和另一名创建者才知道一件事，C组织……其实只是另一个更恐怖组织的外衣而已，那个已经超越人类想象的恐怖组织，其名字是……X组织！

    若是X组织抓住了他，并且将他又一次当成实验品的话，那么是有可能将其投入到虚拟实境里的，X组织的科技已经无法用人类现有科技去描述与想象了，若是所有人类势力中唯一可能制造出虚拟实境的地方，那么楚浩只能够想到这里……X组织，他终其一生都想要毁灭的势力！

    （那么问题很简单了，验证我是否是在虚拟实境中，若我真在虚拟实境中的话……脑死亡，第一时间脑死亡，这样就不会泄露大家的行踪与存在了……）

    楚浩心里产生了这个决定，当下也不再慌张，而是默默看了看周围，趁着众人在讨论什么时，他默默转身向着街道不远处的一个小巷子走了去，现在他必须要找到一个安静的场所来进行自我催眠，以确定这里是否是虚拟实境。

    普通人或许很难分辨虚幻与真实，特别是在大脑已经发出了“真实”的信息之后，但是他不是普通人，他有办法分辨出虚幻与真实来……

    五年前，叛逆者组织为了争夺一批C组织秘密发掘的古文物时，由楚浩亲自领队前往突袭，所带领的都是最精锐成员，那是一场成功又失败的偷袭……没有任何人泄秘，偷袭非常成功，但是到最后只有楚浩极其手下亲卫队三人活了下来，其余四十六人全部死亡，这几乎是叛逆者组织最强大的一只精锐部队了，就这样全灭在了那场偷袭中，原因很简单，在C组织的成员里，有一名古怪的人类少女，她能够控制别人的思维，或者让别人产生幻觉，甚至是直接攻击别人的意识，光是死在这名少女手上的精锐成员就有八人，其余人则死在了少女与C组织士兵的合作之下，当然，少女也死在了一名成员的远程狙击中，但是随后这名成员的整个脑袋便迸裂开来……

    自那以后，叛逆者组织便开始重视精神力，思维，意识方面的训练，虽然叛逆者组织并没有找到这名少女一样的操纵精神与意识的人才，但是通过最科学的训练，精锐级以上的人员都可以屏蔽或者反抗类似的精神力操纵了，而分辨出真实与虚幻，完全不受大脑所发出的信息的欺骗，这不过是该训练后的一个小功能而已……前提是必须先将自己催眠。

    数分钟后，楚浩进入了街边一处民居之中，从后巷窗户进入其中，这家民居里没有一个人存在，这正是楚浩最需要的安静场所，而进入其中后，楚浩立刻便找到了洗手间的位置，他就站在洗手间中，看着梳妆境里的自己……

    （如果这里真的是虚拟实境……那么我死便死了，只是我的身体估计又要被拿来做什么可怕的实验了吧，呵呵……你，或者你们，到底要玩弄人心到什么地步啊！？）

    楚浩微微苦笑了一声，接着他便屏弃了脑海里的所有杂念，开始全心全意的看向了镜子里的自己，彼此双目对着双目，心里默默念着数字，从一到九，他心里默念的速度也越来越慢，渐渐的，他的双目已经彻底失神，再没有任何焦距，就仿佛已经失去了知觉一般，但是下一秒，楚浩猛的抬起了手来，开始慢慢的摸向了自己的眉心，速度越来越慢，最后……他摸到了自己的眉心，那触感，那温度……

    “……我该笑吗？我该大声的笑吗？我居然没有落到X组织手里，但是这里居然他妈的不是虚拟实境……这里居然他妈的真的是……”

    “天际浩劫啊！”

    楚浩放下了手臂，他的双目也从盲目状态恢复了过来，只是他的身躯剧烈抽搐着，仿佛正遭受着极其巨大的痛苦，事实上，那训练是有代价的，其代价便是死亡率极高，特别是最初训练阶段，若是无法在训练的同时进行最完善的修复治疗，那么训练者能够活下来的几乎百不存一，当然，只在最初的训练时会如此，只要训练次数多了，虽然痛苦还是痛苦，但是即便没有治疗也不会致命了，只是持续时间太短而已。

    就在这时，楚浩耳朵里忽然响起了一个极其细微的声音，就仿佛……就仿佛是什么丝线划过空气的声音一样，此刻他还处于训练状态下，他的听觉灵敏到无法想象，这个细微的声音也让他猛的警觉了起来，但是还没来得及让他做些什么，下一秒，之前他怀疑知道真相的那个美女已经出现了，出现在窗户外，她……或者是它？

    正倒吊着看向屋子里，而连接着她（它）手脚的，则是一圈白色丝线，看这样子简直像是美国电影里的蜘蛛侠一样。

    “……引导者？”

    “蜘蛛侠？”

    话音过后，两个人都愣住了……

第4章 轮回世界！

    引导者……

    这三个字其实就只是很普通的三个字而已，听在任何普通人耳朵里都是如此，但是如果听在不普通人的耳朵里，可能就会产生不普通的效果。

    譬如此刻的楚浩……

    作为叛逆者组织的三大智者之一，楚浩经过太多的阴谋诡计，绝望奋战，生死决断，他有太多的理由谨慎仔细了，不光是为了他自己的性命，更为了他伙伴们的性命，因为一旦他的算计失败，他和他伙伴们可能是想死都难……

    引导者……

    这三个字显示了太多东西了。

    首先不说别的，这个女人果然如他之前所想的那样有问题，至少知道了他们为什么在这里的原因，至于引导者……引导什么？引导向那里？这三个字会让人想起帮助，辅导，导师等等词汇，如此一来，不管是引导者，还是被引导者，都是和眼下这奇怪的情况扯不开关系了。

    除了这些以外，另还有一个重要的隐藏信息……

    这个女人也是局中人，她在等待什么引导者引导其出局，所以她的定位应该与之前他的猜测有些不同了……非敌非友，至少目前来看应该还不算敌人……

    这一切思绪极其复杂，都只在楚浩脑海中游荡，前后不过短短两三秒而已，接着楚浩便笑了起来道：“真是不好意思，我并不是什么引导者，但若是你愿意将引导者和这里的情报与我分享，那么我是愿意和你一起寻找出那个引导者的。”

    美女的脸色却是沉了下来，她放开了手上的丝线，轻盈的跳进了屋内，接着单手一挥，在其身后的窗户顿时被白色丝线给封闭住了，她接着便向着楚浩走了过来。

    （没有杀意……但是也绝对不是什么善意，这样的话，姑且把其当成中立NPC好了。）

    楚浩看着越来越接近的美女，他微笑着道：“这位小姐，你看这里可不是什么好地方啊，如果你是打算杀人灭口的话，估计这个灭口时间最多只能够持续到傍晚为止，这里可是民居，而且看这家的样子是长期有人居住的，现在恐怕只是他们上班学习的时候吧？”

    美女脸上微微露出了诧异的表情，不过立刻便嫣然笑了起来道：“那也已经够了，从现在到傍晚这段时间大约还有五个小时左右，这期间足够大部队离开这里了，至于这里的人是否会报警，你的尸体是否会让警察找到，这又与我有什么关系呢？”

    （确实……若是正常时期，警察发现了我的尸体后，那么这只古怪的团队肯定会被警察追寻，因为他们来历不明，而且出现在我尸体的附近，最迟四五天时间内他们便会被通缉，若是和平时期，那这对她和那个大团队自然是极大的不利，但是……这里如果真的是天际浩劫那部电影的世界，那这五六天时间缓冲已经完全足够了！）

    事情都有轻重缓急，正如在核弹袭击城市时，城市里的人第一时间想到的绝对不是晚上吃什么的问题，而是怎么逃命躲避的问题，天际浩劫这部电影世界里，一旦外星人来袭，经常想的绝对不会是逮捕几个嫌疑犯，他们第一时间想的绝对是疏散民众或者迎击外星人，就是这么简单。

    楚浩顿时便笑了起来，他微微摇了摇头道：“所以我很讨厌这种情报不明的情况，情报啊情报，这是所有事情中最重要的东西了……说到底，还是要打一场才行。”说完这句话时，楚浩的双眼已经变得了一片茫然，而他整个人更是微微弯腰向着美女冲了过去。

    “你最大的错误是……不该在我进行催眠时袭击我，也不该给我恢复体力的时间……”

    美女则是微微冷笑，但是当她看到了楚浩的双眼时，则是大惊失色的叫道：“基，基因锁！你怎么可能开启基因锁了？”话音落时，美女已经急急的向后退去，同时两只手的手腕处对向了楚浩，就在一眨眼功夫中，美女的手腕已经射出了白色乳状液体，这液体与空气一接触立刻便变为白色丝状物质，疾速的向楚浩射了过去。

    楚浩则早在这美女抬起手时就提高了警觉，这个美女之前便展现出了类似电影蜘蛛侠里的能力，而电影里的蜘蛛侠，无论是老版还是新版的，都具备着制造喷射蜘蛛丝线的能力，那丝线坚韧无比，带着粘性，其强度甚至超过了钢丝，所以他早就已经戒备着了，在美女抬起手腕时，他已经在脑海里计算了轨迹线，同时侧身避了过去。

    就这样，电光火石间，白色丝线划过了楚浩的肩膀与背部，几乎是擦着划了过去，而美女和楚浩一退一进间，彼此距离已经拉到了半米左右，下一秒，楚浩已经狠狠一拳头砸向了美女的腹部，但就在他即将打到美女的瞬间，一层金光挡在了他的拳头前，啪的一声闷响，楚浩的拳头鲜血淋淋，而美女却是毫发无伤的躲闪开去。

    楚浩接着并没有继续追击，他只是诧异的看着自己的拳头，同时看向满脸戒备的美女道：“这是什么东西？防护罩？”

    美女却是暗骂了声道：“你不是轮回小队的人，也不是引导者，那你为什么会开启了基因锁？该死的，我的圣光盾耐久度……”

    “圣光盾？刚才抵挡我的那个东西吗？”

    楚浩摸了一下受伤的拳头，接着他仿佛感觉不到痛苦一样，面色平静的继续向美女走了过去，边走边说道：“轮回小队？基因锁？引导者？圣光盾？看来你真的隐瞒了太多的东西啊……怎么样，现在你也看到我的实力了，虽然我是不知道你所谓的基因锁到底是什么，但是想来应该是你比较在意的力量，我拥有这种力量，那么我是否有资格得知你所隐藏着的秘密了呢？”

    美女迟疑了起来，她的脸色阴晴不定，隔了好半天后才说道：“也是，你有基因锁，即便是新人，但是也是远胜新人的强者，你却是有这个资格了……你仔细想想，那记忆就在你的脑海里，你应该知道那是什么……”

    美女的最后一句话，就仿佛是什么钥匙一样，猛的打开了一扇记忆的大门，楚浩整个人都呆愣住了，大量的信息从他脑海里自动冒了出来……

    这是一场游戏，也是一场挑战，谁制作了这个游戏或者挑战，到现在为止已经不足为考，或者是神，或者是魔？又或者是未来无数年后的人类？还是什么外星人甚至更诡异和奇妙的东西……这些已经全都无法想象与猜测……

    所有在现实世界里心灰意冷的，失去了生存意义的人，他们中的极小一部分，将通过电脑上出现的那段话与选项而进入这个空间，接着……便在这个空间中努力活下去吧！

    凡是进入这个空间的人，都将进入到随机的恐怖片，灾难片，科幻片，战争片……等等电影世界中，每一次的恐怖世界对参与者来说都是一场生与死的考验，就仿佛经过了一场生与死的轮回一样，所以每一次所经历的世界由称之为轮回世界，而所在的参与这些世界的众人，则被称为轮回小队。

    “……还不光是你脑海里的这些。”美女看着楚浩已经站定原地愣愣发呆，她也呼了口气，寻了个沙发坐了下来道：“每完成一次轮回世界，只要你活了下来，都会得到1000奖励点数，这个奖励点数可是好东西，只要你熬过了第一场的恐怖片世界，那么你便可以进入一个空旷的虚无广场中，那里有一颗光球，在我之前的资深者们称它为主神，从主神那里可以兑换出无数的好东西，你想都想不到的好东西！”

    “比如你的蜘蛛侠能力与那金色光芒？”楚浩直接就问道。

    美女撇了撇嘴不屑的道：“我可没兑换蜘蛛侠血统，那个太贵了，我兑换的是蜘蛛丝喷射手表，是最新版蜘蛛侠电影里主角制造的那种，和真正的蜘蛛侠血统比起来差距不要太远，不然我那里还会怕你啊，即便你开启了基因锁一阶，只要我兑换了真正的蜘蛛侠血统，我的反应力，力量，速度什么的都会超过你，那样我打你根本和玩一样。”

    楚浩倒是认真的点了点头，他也是看过蜘蛛侠三部曲电影的，里面的主角确实拥有远超普通人的力量，速度，动态视觉与神经反应速度，相比之下，他就是远远不如了，即便处于这种催眠状态也是如此，但是……她所谓的蜘蛛侠血统又是怎么回事呢？

    美女明显看出了楚浩的诧异，她嘻嘻一笑，很得意的说道：“我也算是资深者了啊……让姐姐说给你听吧，主神里的兑换真的有无数种，只有你想不到，没有你兑换不到，有科技类的，比如我就在里面看到了歼星母舰的兑换，还有激光武器啊，能量护甲什么的，你根本想不到，除了科技的以外，还有一些传说神话里才出现的东西，比如我的这个圣光盾，花了我2000奖励点数，介绍说它是由天使祝福后的圣灵盾牌，这些都是小玩意，在主神那里还可以兑换各种血统，游戏里的，电影里的，动画里的，传说神话里的，比如我就看到了天使血统以及神血统，更还有无数的技能，无数的器具，只要你能够想到的，主神那里都可以兑换，唯一遗憾的是……越强的东西所需要的奖励点数就越多，而且那些非常强大的东西还提到了一个名为支线剧情的东西，那我就不知道是什么了，反正我是没看到过。”

    “所以懂了吧？这就是轮回世界了！一个残酷无比的世界！这一次的恐怖片是天际浩劫，我进入时的恐怖片则是午夜凶灵，我还听那些资深者们说他们经历过的那些恐怖片，都不是人可以活下来的……但是只要你活了下来，而且活多几场之后，你便可以变强，而且是如滚雪球样的越变越强！最后，你甚至可以成为……”

    “神！”

第5章 ：第五章：活下去

    楚浩觉得脑袋有些发涨，就刚才几十秒里，他接受的信息实在太多了，轮回世界，主神，强化……这许多的信息根本无法让人相信，因为真的太过玄幻了，先是恐怖片世界的出现，接着还有什么强化，血统，技能，属性什么的……神？

    “呵呵……神？”

    楚浩听着美女的话，他也随意找了一个沙发坐了下来，先是呵呵一笑，接着笑声越来越大，到最后甚至已经是夸张的大笑了，这笑声让美女脸上一红，嗔怪的问道：“你在笑什么？难道我有说错什么吗？”

    楚浩摆了摆手道：“不，你没说错什么，但是你理解错了什么……我且问你，你一共经历过几次恐怖片世界，包括这一次的天际浩劫在内，一共几次？不要撒谎哦。”

    美女脸上又是一红，低声呢喃着道：“三……三次恐怖片世界。”

    楚浩又是轻声一笑，不过这一次他立刻便继续说话道：“那么让我来归纳一下，首先，你的第一场恐怖片世界是午夜凶灵，就是日本的那部老恐怖片，对吧？在那场恐怖片世界里，你不过还是个什么都不懂的新人，而这个队伍里似乎还有许多老号的资深者，我没说错吧。”

    美女点了点头，而楚浩又继续说道：“接着，你和那些老号资深者们又经历了一场恐怖片世界，我是不知道这场恐怖片世界是什么，但是有一点我可以肯定的是……除了你这个菜鸟中的菜鸟以外，别的资深者们都已经死光光了，我这么说没错的吧？”

    美女听闻此言后脸上猛的一白，身体已经开始轻微颤抖了起来，显然她是想到了什么恐怖的事情，不过还是微微点了点头。

    楚浩说到这里时，就摸了摸额头道：“那么事情就很明显了，在这个队伍的老资深者里，有着你所谓的开启基因锁的人，而且他们的实力比你强大得多，很可能强化了血统或者什么高级属性，对吧？他们的实力在你看来甚至已经是超人的地步，那现在……现在他们在那里？！已经全部死了啊！强大者死了，弱小如你却活了下来，这全都是运气使然，就和玩俄罗斯轮盘一样，谁生谁死都是身不由己，全都是看运气，运气，呵呵，神，呵呵……谁他妈敢肯定的说，自己运气逆天，光凭运气便可以成神！？”

    “所以啊，不要想太多了，与其说想强化这个，想强化那个，想成神，想成仙，想成超人什么的……还不如想一想，我们该如何活下去才好。”

    说到这里，楚浩已经从沙发上站了起来，同时向着那个被打烂的窗户走了过去。

    美女愣了一下，连忙问道：“怎么了，你要去那里？还是发现了什么吗？”

    楚浩则神色平静的说道：“还能去那里？自然是回众人那里了，那一堆人估计还停在马路旁吧？这些人未来可是我们这只轮回小队的伙伴了，虽然不清楚有几人能够在这场天际浩劫里活下去，但是活下去一个人，未来我们就多一分助力……我真搞不懂，你为什么之前要故意装成和我们一样的新人，什么都不告诉我们呢？”

    美女脸上微微一红，她呢喃着声音道：“因为……我听那些资深者们提到过，有许多小队是所谓的养殖者模式，现在整个轮回小队只剩下我一个人了，所以我怕遇到……”

    “怕遇到危险还是流氓？”楚浩认真的看向了美女，他脸上带着一些不解的说道：“可是你是资深者，那怕是才从菜鸟中脱离出来的资深者，拥有情报上的绝对优势，又拥有着相对于新人们的力量优势，你应该以强力凝聚团队，发展出以你为核心，或者至少是暂时核心上的团队，这样的话你会越来越强，别的队员成长速度则相对较慢，长久下去你才是真的资深者，为什么连这个道理都不懂呢？”

    美女的脸这下彻底是红透了，她低着头喃喃说道：“我不过是个大学生而已，平时也是都市女孩，那里经历过这些啊，而且我能够活下来已经很不容易了，这些事情对我来说……”

    “也是……和平世界的人啊。”楚浩微微点点头，翻过了窗户跳了出去。

    美女立刻便跟随在了楚浩身后，经过了刚才的问答与短暂交手，她已经彻底明白这个男人不是什么普通人了，虽然还不清楚他到底是谁，能够做到什么地步，但是在危险关头弱者依附强者，这简直就像是本能一样。

    “和平世界的人？莫非你是在中东还是什么战乱地的人吗？可是你看起来像亚洲人啊。”美女好奇的问道。

    楚浩则沉默了片刻后道：“与其说是战乱地的人，倒不如说是黑暗世界的人，我啊……”

    楚浩看向了美女认真说道：“我从出生开始，便已经与恐怖做伴了，或者可以这样说，我的出生……便是一场噩梦！”

    “……我叫珍妮，珍妮?蒂尔，算是团队里目前最老资格的资深者，你呢？帅哥。”

    “楚浩……第一个出生的我，楚浩。”

    待到二人回到之前的街道前时，那只奇怪的团队依然还在街边徘徊，看到二人从巷道里出来时，所有人都是露出了奇怪的表情，其中几人更是面露怒色。

    “嘿，伙计，我说你们能不能有点团队意识啊？”

    众人中那个相貌普通的金发青年大声喊道：“我们都是突然出现在这里，并且跨越了几个月的时间间隔的人，天知道是被外星人绑架还是被政府实验部门给绑架了，你们突然间消失，可真把我们给吓惨了，在离开前能不能告诉我们一声啊？”

    珍妮刚想说什么，楚浩却向她摆了摆手，接着就微笑的走向了众人，边走边说道：“伙计们，我想我们有麻烦了，在这里我有个不知道是好消息还是坏消息的事情想告诉大家……关于我们为什么会出现在这里的情报……”

    还没来得及让珍妮阻止什么，楚浩已经第一时间把他所知道的情况给说了出来，随即在他脑海里就突兀出现了一个声音。

    “得到五百奖励点数。”

    （奖励点数？刚才的声音是？还有……果然如我所预料的一样啊。）

    为什么要把情报告诉新人们？

    当楚浩从珍妮那里知道了轮回世界的情况后，这就是他的第一反应！

    先不论最早的资深者是谁，他们又是如何知道这里是轮回世界的，但是既然有资深者存在，那么他们便没有义务将信息与新人们分享！

    楚浩最不忌惮用最恶意去思考人性，而在所有需要解决的事情中，最重要的东西往往就是情报与信息，资深者们用性命换来的情报与信息凭什么无偿说给新人们听？没人是圣人，可能正因为如此，珍妮所谓的养殖者才会存在吧，事实上，楚浩光凭字面就知道所谓的养殖者是什么类型的人了……那么为什么在珍妮之前的资深者们，他们愿意把情报与新人们分享呢？

    只可能是利益，或者有什么东西逼迫着他们如此去做……

    直到这一刻，他终于验证了这一个猜测，那便是把信息告诉新人们后，可以得到五百点奖励点数，而轮回世界正是用这种方式“逼迫”着资深者们把信息交流开的吧。

    楚浩刚刚这么一想时，在众人里一个戴眼镜的青年已经哈哈大笑了起来道：“少在那里欺骗我了！你觉得这科学吗？拜托，这一点都不科学好不好，先不说我们脑海里忽然出现的这些信息，以及你提到的这些信息是否真实，我光问你一句，世界上的恐怖片，科幻片，灾难片如此之多，合理的，不合理的，剧情甚至彻底漏洞与矛盾百出的也有不少，难道说每一个编剧或者导演脑袋一转，想出来一个故事，那便会成为一个世界吗？”

    随着这个眼镜青年的大声呼喊，其余人也都露出了疑惑的表情，他们都怀疑的看向了楚浩，而珍妮立刻便越过楚浩大声的说道：“这些难道还可以骗你们不成？我可是亲身经历了三次恐怖片世界！当然……必须算上这一次才行，但这不是重点，重点是刚才楚浩所说的一切都是真实的！”

    虽然珍妮说得很激动，但是众人依然是一副不信的表情，而第一个置疑她的居然是她身旁的楚浩。

    “我也不相信……”

    楚浩看着珍妮那惊奇的目光，他揉了揉眉头笑着说道：“真是对不起，虽然你说了那么多，但是连我都有些不相信，就更别提大伙了，是吧？所谓眼见为实，这里如果真的是天际浩劫那部恐怖片世界，如果所谓的轮回世界是真实的，那么……”

    “就让我们眼见为实吧！”

第6章 ：分队与……陷阱！

    第六章：分队与……陷阱！

    天际浩劫是一部科幻恐怖片，讲述的是外星生物侵略地球的老戏码，可以说已经是外星电影圈里被演烂的东西，不过这部恐怖片还是有些创新与出彩的地方，其中最创新的是，外星人拿人类的大脑来当计算芯片样东西，用来操纵外星人制造的生物兵器。

    但是任何计算机都可能感染病毒，那怕是以人类的大脑来作为计算芯片的外星科技也是如此……而这部电影的主角就是这样的一个病毒，他到结局时被外星人捕捉，大脑给剥离了出来，并且安装到了一个外星生物兵器上，但是却没想到他并没有失去自己的意识与记忆，而是以人类的意识控制住了那台生物兵器……

    “这就是我所看过的天际浩劫了。”楚浩正背靠着墙壁，对着眼前的众人们说出了上面的话语。

    自十多分钟前，众人于街道旁有了短暂争执之后，在楚浩的提议下，众人终于达成了一个短暂的意见，那便是暂时性静观其变，看看这个世界是否真的是所谓的恐怖片世界，这里是否真的是天际浩劫。

    虽然这一切是非常的不可思议，恐怖片世界……怎么可能会出现恐怖片世界呢？

    但是众人确实是经历了一系列的诡异事件，比如最无法解释的便是时间跨度上的变化，突然间从初冬来到盛夏，而对于众人来说不过只是眨眼间而已，光是这个就无法解释了，若是非要勉强用被绑架，什么出丑电视节目，政府阴谋什么的来解释，那就真是漏洞百出了，所以虽然恐怖片世界的说法非常之不可思议，但是在没有更合理的解释前，这个解释姑且相信吧。

    此刻所有人都在街道旁的一个小巷子里，这里的时间毕竟是盛夏，在街旁晒着白花花的太阳实在不是什么好选择，事实上团队里体质较弱的几人已经有些头晕眼花的症状，看起来像是将要中暑了一样。

    楚浩看着周围人都是一副聆听或者沉思的表情，他笑了笑又说道：“我们手上的这块手表，珍妮说是每个轮回队成员都有的，主神将通过它来向我们发布一些任务，一旦没做到，要么会被抹杀，要么会被扣除奖励点数……奖励点数是什么我刚才已经告诉大伙了，珍妮也说了，一旦在该恐怖片场景结束时，奖励点数是负分的也会被抹杀。”

    所有人都不由自主的看向了自己手上的手表，片刻后，团队中的一名中年帅哥忽然问道：“请问一下，如果轮回世界是真的，这里又确实是天际浩劫那部电影中，那么我们就必须保护电影里的男主角杰瑞得三天吗？对了，我的名字是阿瑞斯?艾玛恩斯，神经科医生。”说完，这名中年帅哥向楚浩伸出了手来。

    楚浩笑着握住了阿瑞斯的手道：“楚浩……姑且职业是技术型雇佣兵好了。”

    阿瑞斯握了手后就笑了起来，他想了想说道：“技术型雇佣兵？这个词语可是有许多含义啊，不过不管怎么样，接下来的三天或者七天内都要一起合作了，希望我们的合作能够愉快，伙计。”

    楚浩还没来得及说什么，旁边那个健壮得像头牛的黑人壮汉也伸出手来说道：“J，我的名字……或者代号是J，职业是拳击手，地下拳击手，虽然你们刚才说的很不可思议，但是不知道为什么我有些相信了，或许是直觉吧，在确认之前我想我会跟随你一起行动。”

    楚浩又与J也握了一下手，接着他便看向了旁人，其余人都是一副迟疑着的表情，显然是不知道该如何决断了，这时，那个戴眼镜的青年又大声说话了起来道：“我还是无法相信，虽然你的话也对，要眼见为实，但是这始终是让人无法相信，这怎么可能呢？恐怖片世界？哄鬼的吧？不管怎么样，我是不要继续待在这里了，谁知道你说要眼见为实的话是不是在拖延时间呢？所以我是不会跟随你们一起行动的，我要去警察局或者大使馆，我可不是偷度来美国的，只要联络到我的家人就可以证明一切，反正我是绝对不会相信这些话。”

    说到这里，戴眼镜的青年仿佛越来越有自信，他大声对其余人说道：“那么各位呢？是想跟随这位……呃，楚浩先生一起去验证那个不可思议的谎言？还是和我一起去找警察，然后找到回家的路呢？这里又不是外星，这里可还是地球，想回家的大伙们，不想和他们去‘冒险’的朋友们，和我一起走吧。”

    剩余的人都是彼此对望了起来，渐渐的，大部分人都产生了动摇，没有多说什么，多辩论什么，绝大多数人都跟随着青年一起离开了巷道，然后向着街道外走了出去。

    到最后只有楚浩，珍妮，阿瑞斯，J，以及另外一男一女留了下来，一共六个人，而跟随戴眼镜的青年离开的则有七人，整个团队便在这一刻彻底分裂了。

    楚浩却是不在意，反正是祸福自取，与旁人无关，而且说不定到了最后是他们这帮人死光光，而另七人活下来也说不定，当下他也不再注意那七人，而是看向了剩余的一男一女说道：“非常欢迎两位加入我们，不知道两位贵姓？”

    男的看起来像是中东地区的人种，带有那标志性的大胡子，不过穿的是一身西装，他笑了笑将手伸向了楚浩道：“奥萨奇?尼?本顿，职业是白领，其实我是好奇居多，而且要联络警察什么的随时都可以，耽搁几天来验证一下这里是否是天际浩劫也不错，毕竟如果真的是天际浩劫的话，那明显跟着你们要安全得多。”

    至于剩余的那名女性则是一名三十多岁的欧美妇人，她的样子看起来有些谨小慎微，当她看到楚浩伸手向她时，她居然直接退了半步，接着说道：“对不起，我并不想告诉你们我的名字，也没想去找警察……我只是跟着你们一两天，到合适的时候我就会离开……再问一句，你们真的确认这里就是美国吗？真的是美国的洛杉矶？”

    楚浩还没说话，阿瑞斯已经温和的说道：“是的，这位女士，我是相当确认这里就是美国洛杉矶，我曾经到这里来参加过几次医学会议，请问你是打算留在美国了吗？那有什么需要我们帮忙的吗？”

    妇女立刻一惊，她连连摆手着道：“不，对不起，我并不是这个意思，我只是，我只是……”说到这里，妇女居然低声哭了起来，她慢慢捂着了自己的脸，就这样蹲在了地上。

    “我已经受不了那个家了，我已经受不了他……吸毒，打我，逼我卖……我已经再不想回去了，可是他认识好多黑道的人，如果让他知道我离开了，他找到我一定会杀了我，如果这里真的是美国的话，那我可以……”

    众人都沉默了，楚浩也仔细看了看这个妇女的容貌，虽然已经是三十多岁的女性了，但是模样却还是挺不错的，基本上算是中等偏上的容貌，只是眼角略有些青肿。

    “明白了。”楚浩无声的叹了口气，他微笑着道：“这位女士，我们也不问你姓名了，也不问你将去何处，这段时间里，你就暂时跟着我们一起吧，一是避开被警察找到和遣返，二是你也需要一些美圆来吃饭生活吧？等一切平静了，确认了一些事后，如果这里不是天际浩劫，那么你想去干什么都可以，我们也会给你一些我们力所能及的帮助，当然，若这里是天际浩劫……”

    话说到这里，楚浩就没有继续再说下去了，他的意思已经相当明显，若这里是普通的世界，那么大家就各找各路，谁也和谁没关系，但若这里真是天际浩劫的电影世界，他们真的处于了轮回世界中，那到时候什么偷度啦，什么遣返啦都已经没有意义了，在那时候，活下去才是唯一的意义！

    接着团队便已经确认了，一共六个人，除了妇女有些听天由命的感觉以外，其余四人都把目光看向了楚浩，而J更是直接问道：“那么这位神奇的东方先生，你一直说话都条理分明，现在你是不是该给我们说一下你接下来的计划了呢？是去找到男主角杰瑞得，并且保护他三天吗？”

    其余人都是直直看着楚浩，其中珍妮更是露出一种期待的表情。

    楚浩抬起手看向了手表，他呵呵一笑道：“既然要说到计划了，那么我们还是必须重新再分析一次为好，各位都有手表，都已经看到了主神发布的任务，或许大家都是想要去就近保护杰瑞得三天吧？但是我觉得这个任务里面有个很大的陷阱存在。”

    “陷阱？”大胡子奥萨奇好奇的看着手表，手表上只显示了简单的文字，保护杰瑞得三天，或者在天际浩劫中存活一个星期，这段话很清楚明白了，他是没看明白这其中到底有什么陷阱存在。

    事实上，不光是他如此，其余人也莫不是如此，他们都皱着眉头再次看向了楚浩。

    楚浩依然是一副微笑的表情，他揉了揉自己的眉心道：“是的，一个大陷阱，如果我的分析没错的话……这便是主神想要表达给我们的绝路与生路，所有的线索，已经全都展示给了我们。”

    “一个带着生路的绝境陷阱！”

第7章 :分析

    “首先，我们先假设轮回世界是真实的，这里确实是天际浩劫，接下来我要做的一切分析都是以这个为前提而进行的，那么手表上的这个任务有好几个信息需要我们注意。”

    在一家豪华五星酒店中，六人正坐在沙发上喝着冷饮，吃着简餐，而边喝边吃的同时，他们也在听着楚浩慢慢的分析着一切。

    “首先，如果这里是天际浩劫，那么什么时候外星人会降临？今天？明天？还是后天？这个手表上没有提示，我仔细回想了一下天际浩劫的剧情，在剧情中也没有明显的提示，只能够略微推测出大概的时间点，那便是男女主角参加了朋友的派对后，某一天的晚上发生了外星人降临事件。”

    “这个外星人降临时间是非常致命的，若是我们想要活下去，必须要知道这个时间点，要么做出规避，要么做出反应，无论是那一种，那都需要我们知道这个时间点才行，事实上，这个信息已经在手表上有了显示。”

    楚浩说到这里时，所有人都看向了自己的手表，几秒后，阿瑞斯略带着沉思的说道：“是三天以内吗？因为这个任务是要我们保护男主角三天时间，意思是三天以内就会出现外星人了吗？”

    “也对，也不对。”楚浩笑着摇了摇头，他继续说道：“从这里，便会说到我刚才提出的陷阱问题，这个问题我们暂且先避开不谈，先说说别的……这个任务其实是两个任务，一个是保护杰瑞得三天，另一个则是活下去七天，关于第一个任务我们暂时不提，就说第二个任务，活下去七天……”

    “在这个世界上我们有些什么威胁呢？”

    楚浩说到这里时就笑了起来，他自己这么说时，第一反应是C组织会来俘虏他或者杀掉他，但是如果这里真是天际浩劫，那么C组织就是不存在的了，那他的最大威胁就直接消失了，再没有比这样的感觉更好的了。

    “各种天灾，各种人祸，比如地震，火灾，甚至打雷下雨什么的，都可以让我们死掉，别的也可能，比如黑帮火拼，比如恐怖组织忽然又搞了一个炸弹袭击什么的，这样我们也会死掉。”

    当楚浩说到了恐怖组织时，一直很沉默的大胡子奥萨奇脸色微微有些不对劲，不过这只是一闪即过，在场却是没有任何一个人清楚看到了。

    “但是这些几率太小了，小到可以忽略不计，如果轮回世界是真实的，那么就断不可能依靠这些概率性的事件来制造难度，这里可是天际浩劫，又不是无逻辑恐怖片，所以从这段信息里可以断定的一点是，七天以内，外星人必然降临。”

    当楚浩分析到这里时，所有人都是皱起了眉头，因为他们感觉楚浩在说些废话，之前阿瑞斯便已经说出了保护男主角三天时间，现在他又扯到七天去了，难道说保护三天那个就不算吗？这就有些扯淡了吧。

    “我知道各位觉得我有些在说胡话了。”楚浩看着众人的表情，他却也不生气，只是微笑着道：“这便是我所说的陷阱了……谁规定，手表上的杰瑞得……就一定是天际浩劫的男主角杰瑞得呢！？”

    “我们之所以知道杰瑞得是男主角，是因为我们都看过天际浩劫这部电影，我们知道了他的遭遇与特殊，我们看到了结局，所以我们知道他是主角，但是作为电影里的一个普通人，他又凭什么认为自己是主角呢？”

    楚浩抬起手来看向了手表，他呵呵笑着道：“多巧妙的文字陷阱啊，仅仅一个名字，我们便立刻把思维固定到了主角身上，要知道，在美国，或者是这个城市里，姓杰瑞得的人至少有成千上万！我们怎么知道主神是要我们保护谁？保护牙科医生杰瑞得，还是保护小学老师杰瑞得，或者是保护流浪汉杰瑞得？谁就敢肯定，这个杰瑞得就是我们所知道的主角杰瑞得呢！？”

    “说不定啊……现在就有一个名叫杰瑞得的小混混，因为突发性情况而被枪击或者刀刺，因此而死在了医院里，那么我们要保护杰瑞得三天……这个任务就已经失败了啊！”

    说到了这里，所有人是悚然而惊，几乎所有人都再也吃不下任何东西，而是反复的看着手表，一次，一次，又一次……

    与此同时，在离众人极远外一条街区上，眼镜男等七人已经找到了巡警，在他们向警察求援后，这名巡警立刻便开始呼叫警察局，要求他们派来警车，好带这莫名其妙说被绑架的七人回警局，片刻后，当警察到来时，那驾驶察车的警察一脸晦气。

    巡警上前说明了事情后，随口就问道：“怎么了？看你一脸的晦气样。”

    这名警察苦笑了声道：“之前有个街区死人了，是一群小混混起了争执，然后有个人被桶了三刀，我当时刚好在场，可是没有阻止住事态，估计要被头给骂惨了……”

    巡警沉默了一下道：“又是那两帮小混混？真是麻烦……死的是谁啊？”

    “不认识，名字好像叫作杰什么的……”

    “是吗？算了……先把这七人的事给解决了吧，他们都在说自己被绑架了，是从欧洲那边被绑架的，还是在初冬时候被绑架的，真是莫名其妙，还是先把他们给送到警局去好了。”

    而这时的酒店中，所有人的目光再一次集中到了楚浩身上，而楚浩也不推迟的说道：“正因为如此，我怀疑第一个任务其实就是陷阱，当然了，也有可能是我想太多了，就是字面意思，要我们保护主角三天，但是其可能性太低了，最多两成左右……这便是我的分析了，各位如果觉得不同意，那么可以无视我的话，做你们想做的任何事，我没意见。”

    众人沉默了片刻后，大胡子奥萨奇忽然问道：“布下这个陷阱的意义是什么呢？做任何事情都该有意义，如果只是无意义的布下陷阱，那么这个陷阱本身就不能够说是陷阱了。”

    楚浩又微笑了起来，他点点头道：“是的，这正是察觉并且分析的意义了，所谓的陷阱，便是隐含着欺骗性质的，企图让人去做什么，或者达成什么目的，这里可以换位思考一下，如果我们中了这个陷阱会怎么样？我们会在这三天里靠近并且跟随着主角杰瑞得，如此一来，我们便失掉了最关键的东西……准备！”

    “天际浩劫的外星人降临时，人类现有的武器几乎都对其无效，包括核武器在内，在这种情况下，想要正面对抗，或者杀死，或者阻止都是无济于事的，我们唯一能够做的就是逃跑与躲避，而跟随在主角身边三天时间，这就将大大限制我们逃跑与躲避的范围，外星人一旦降临，所有地方都是不安全的，到那时候我们就只能够跟着主角一条道走到黑，这就是陷阱的真正目的了，让我们跟随在主角身边。”

    众人听到这里时，已经有些明白过来，他们又看着手表上的信息，再对照着楚浩的分析，渐渐的有种恍然大悟的感觉，直到这时，珍妮也问话道：“楚浩，如果照你的分析来看，那我们该怎么办？这个陷阱已经发现了，那意思是说外星人不会在这三天里降临了？这三天时间就是我们用来准备避难所的安全期咯？”

    “不，恰恰相反……”

    说到这里，楚浩抬起手来看向了手表，那上面几个简单的字显示在那里，意思非常清晰简单……活下来，七天……

    “外星人降临的时间最大可能是两天后，而我们不但不能远离这座城市，更要接近主角们……”

    楚浩抬起了头来认真看向了众人道：“我们要在剩余的两天安全期内，在外星人降临前找到一处安全的避难所，接着……”

    “我们绑架男女主角，将他们绑架入我们的避难所！”

第8章 ：楚浩的算计

    “克隆改良型实验体，初号诞生……”

    “数据正常，神经正常，激素正常……”

    “进行精神体同步测试……”

    “失败……第二次精神体同步测试……失败……”

    “克隆改良型实验体初号……”

    “废弃指令，执行……”

    楚浩浑身冷汗的从床上猛坐了起来，他茫然的看向了四周，直到数秒后才深深吐了一口气，却是再也睡不着了，此刻外面的天色还略有些朦胧，他也就自顾自的从床上站了起来走向了洗手间。

    今天，已经是他从基地失踪，来到这里的第二天，昨天他和五名暂时队友讨论了接下来的团队行动，与此同时，在阿瑞斯?艾玛恩斯这个富豪医生的赞助下，他们六人住在了这家五星级酒店的总统套房内，暂时算是衣食无忧。

    楚浩从洗手间出来后，就在床头坐了下来，同时点了一根烟开始仔细思索起这次的行动，也想着昨天所说的那些话语。

    “为什么要绑架男女主角呢？因为不知道你们看天际浩劫时是否注意到这么一点，那就是男主角似乎天生对于外星生物兵器有着克制作用，在剧情里他可以凭空让外星生物兵器大脑爆炸，这个能力对我们来说非常重要，要知道从电影里看到的，人类的所有武器都对外星生物无效，这就意味着我们躲在避难所里就只能够全凭运气，若是我们运气不好，一旦让外星生物发现了我们，那我们就真的是死定了，但若是有男女主角的情况下，在男主角死之前，他……就是针对外星生物的反抗武器！”

    这是楚浩给众人的说辞，事实上，这番话里有楚浩隐藏着的东西，他并没有把全部实话告诉团队里的众人，那便是他隐藏了一个选择……逃跑。

    是的，要活下去七天，除了躲藏在安全的小角落以外，还有另一个办法就是逃跑，越是向着那些偏僻的郊区野外逃跑越是安全，若是能够跑到荒芜人烟的地方，那么基本上就彻底安全了，那些外星人的首选目标肯定是各个大城市，直到大城市都毁灭完毕后，才可能是中下城镇，再到村庄，最后才是灭绝人类，而在此之前，越是郊区的地方越是安全。

    相比之下，留在城市中本就是一种冒险行为，那怕是非常偏僻的地下避难所，也有可能被外星生物所发现，这并非是百分之百的安全地带，而他之前那番要绑架男女主角的说辞，其实就隐藏了这么一条逃跑的选择，而将选择放到了是否绑架男女主角上去了。

    （但是……我不得不这么做……）

    楚浩猛吸了口烟，让烟雾在肺里来回，他他强压下了心中那最后一丝愧疚，继续开始了自己的思索。

    他之所以要隐藏这一条更安全的选择，就是因为他已经越来越相信轮回世界的存在真实性了，因为在昨天讨论前，他抽空用了一下这家五星级酒店的电脑上网，但是在网上他根本没有搜索到天际浩劫这部科幻电影，同时，他进入的一个很正常的交流论坛，那个论坛其实是他所在组织的外围论坛，但是很可惜，那个论坛地址并不存在……

    所有这一切都显示着这里已经不是原本他所在的世界了，虽然都是地球，虽然都是同样年代，但是很可惜，具体的人物与组织都已经截然不同，所以在那一刻起，他已经开始认真思索万一轮回世界是真实的，那么他该怎么办了。

    首先，轮回世界的危险性根本不用怀疑，别的不谈，光是这次的天际浩劫，那怕是他所在组织全体出动，也根本无法与那些恐怖的外星人对抗，双方的科技文明层次相差太过悬殊了，已经不是一个物量级的存在了。

    但是与此同时，绝对的危险代表着绝对的利益……主神空间的各种强化啊……

    如果珍妮所说是真实的，不，那怕只有十分之一是真实的，那么这一切便值得他用性命去赌一把！

    想一想吧，各种各样的高科技造物，激光枪，防护道具，乃至各种机甲甚至宇宙歼星舰，更还有各种血统，技能，属性强化等等，若是这一切是真实的，那么只需要他兑换一些高科技设计图回去现实世界，那么他的组织便有了对抗C组织，乃至X组织的资本，若是他能够再强化一些超越了科技的能力回去……那么彻底毁灭这两大组织也绝对不是什么梦想！

    从未有那么一刻，楚浩感觉是如此接近自己的梦想，事实上，他所在的组织根本无法与C组织对抗，就更别说神秘无比的X组织了，与其说是对抗，倒不如说是如丧家犬一样东躲西藏更为合适一些，而且每一次被C组织找到的下场，都是无数的组织成员死亡乃至是……被改造，成为生不如死的存在……

    楚浩对C组织和X组织的仇恨真的太深了，深到甚至愿用自己的性命去毁灭这个组织，但是意志毕竟无法扭转物质，任凭他对这两个组织的仇恨有多深，也无法阻止他根本对其无能为力的事实，直到这一刻，他终于看到了毁灭这两大组织的些微希望，即便这个希望……需要他深入到地狱样的恐怖中去获取，但是他也依然毫无怨言！

    正因为如此，他才做了如上的决定，绑架男女主角，并且让他们活到第七天，因为他想试一试，这样的做法是否可以得到奖励点数，以及珍妮提到的那个神秘无比的支线剧情，一部恐怖片中，再没有什么可以如主角那样轻易改变整部电影的剧情了，这一举动，就是他打算试一试，彻底改变了剧情的话，会不会得到所谓的奖励点数与支线剧情！

    待到十多分钟后，楚浩将他的计划都在心里模拟了一遍，这才慢慢站起身来，从个人房间中走了出来去到大厅，出乎他预料的是，在大厅中早已经有人了，却是J正在那里做着各种运动，只是可惜这里没有器材，所以他的运动只限于简单的身体舒展。

    两人都看到了彼此，不过两人都没有出声，只是用眼神对望了一下，然后楚浩走到了旁边沙发上坐下，而J依然在那里舒展身体，进行轻微运动……事实上，这些运动对普通人来说已经是半剧烈运动了，可是对J那壮得像头熊的身子来说，甚至可能连舒展都没有彻底舒展开来。

    “你身上血腥味很浓……”

    就在楚浩坐在沙发上略略发呆时，忽然正在运动的J头也不回的说道。

    楚浩自然没有如普通人那样去嗅自己身上的味道，作为黑暗世界的人，他肯定是听明白了J的意思，这血腥味指的是他杀的人太多，身体的动作与表情神态，已经不同于普通人了，或许普通人自身是无法察觉的，但是同样是处于黑暗世界中的人，或者是临近黑暗世界的人，绝对可以清晰感觉到这种不同，而这种不同翻译过来……就是所谓的血腥味！

    楚浩还没来得及说什么，J已经继续说道：“我是黑道拳王，也负责为几个家族清理一些人，干一些龌龊事，死在我手上的人没有一百，也有八十，但是我的血腥味可能连你身上的十分之一都没有……你即便告诉我，你是从种族灭绝战场上出来的，我都会相信，在我们这几个人里，你才是最危险最恐怖的存在。”

    楚浩微笑了起来，他揉了揉自己的眉心，这才说道：“是啊，我杀的人，已经多到忘记的地步了，你说得没错，我确实是这个团队里最危险最恐怖的存在。”

    J沉默了一下，他转过了头来看着楚浩说道：“但是我们并没有利益冲突，事实上，如果轮回世界是真实的，那么我们其实应该算是盟友才对，你说没错吧？”

    楚浩依然微笑着，他点了点头道：“没错，你说得没错。”

    “……黑暗世界中的人，都只相信力量，弱者信奉强者是天经地义的事情。”

    J忽然从他胸口掏出了一枚十字架来，他吻了一下十字架道：“我以我的信仰起誓，如果这轮回世界是真实存在的，那么只要你能够让我活下来，我必将追随你，以你的命令为我的行动，绝不背叛……我要活下去，我有非活下去不可的理由，所以，只要你能够让我活下去，你以后便多了一个忠实的手下，忠实的武器，忠实的工具……”

    “忠实的伙伴更好。”

    楚浩笑了起来，他走到了J的身前仔细看起了那枚十字架，之后他微微一笑，又坐回到了沙发上，直到这时他才说道：“我也想要活下去，我也有非活下去不可的理由，所以……”

    “我们一起并肩吧。”

第9章 ：降临！

    “看到了……他们已经休息好一会了。”

    在一栋大楼的顶层上，几个男女正围坐在一起说着话，而在楼顶边缘处，一个大胡子男举着望远镜仔细看着远方，边看边对身后几人说着什么。

    几个男女中一个黄肤青年微笑着说道：“现在时间还早，如果这里真是天际浩劫，那么剧情中外星人降临的时间段应该是凌晨四点半左右才对，现在才三点多一些，这段时间正好让我们再商量一下我们的计划。”

    几个男女中的一个中年白肤帅哥笑着说道：“这可真是疯狂啊，比想象中更加疯狂，我居然在和别人一起计划着去进行绑架，如果让我祖父知道了的话，他一定会杀了我。”

    中年帅哥说出这番话后，旁边另一名年轻美女打趣的回答道：“为什么？因为你犯罪了吗？”

    中年帅哥笑了笑还没来得及回答，却是那个黄肤青年先回答道：“当然不是了，他祖父之所以要杀他，是因为他犯罪手段太幼稚了，对于艾玛恩斯家族的直系继承人来说，即便是想绑架，想杀人，也断不可能直接前往，那是多么危险的一件事啊，而且也是多么没面子的一件事啊，只要打一声招呼，有成百上千的人愿意为他做任何他想犯的罪，那怕是去死。”

    年轻美女顿时满脸的诧异，同时很惊奇的说道：“不会吧？你家有那么牛？你不是一名医生吗？医生家族是这么牛的家族吗？”

    “那可是艾玛恩斯啊。”

    这次却是众人里的那个健壮黑人说话道：“你这个小姑娘和他不是一个世界的，我们和他也不是一个世界的，他可是豪门艾玛恩斯家族的直系继承人啊，那可是……我这样说吧，你知道世界首富是谁吗？”

    美女仰着脑袋想了一会道：“以前的知道，现在的不知道，以前的那个似乎是美国的比尔，专门搞计算机软件的，是这个人吧？”

    健壮黑人嘿嘿一笑道：“没错，他确实成为世界首富过一段时间，那我这样做个比喻吧，小姑娘，世界首富……不过是艾玛恩斯家族这样的豪门眼里的区区富豪而已，区区爆发户而已，甚至连爆发户都算不上，你要知道，世界经济政治军事，绝大多数其实都是在这些豪门的操纵之下的，当然，相比于大多数隐藏幕后的豪门来说，也有如摩根这样世人皆知的豪门，而艾玛恩斯正是这样足以匹敌摩根的超级豪门。”

    美女吞了吞口水，她小心的看向了中年帅哥道：“不，不会吧？你居然是这么大牌的人物？天啊，这么说起来，你可比那些总统总理什么的有力多了吧？”

    中年帅哥尴尬的笑了笑，他捏了捏自己的鼻子道：“J说得略有些夸张了，不过……也算是吧。”

    楚浩在旁边微笑着道：“其实事实应该是比这还要夸张得多，珍妮，你以为谁人都可以任意定到一家五星级酒店的总统套房吗？而且还是在带着几个身份无法确认的人情况下，比如我们这次的避难所，你以为是个人都可以在短短半天时间里，找到一间如此完美的地下避难所，并且准备好了足够的食物，医疗设备，侦察设备，以及武器的吗？这便是艾玛恩斯家族的力量了。”

    美女顿时恍然大悟，不过她立刻便仿佛想起了什么一样连连摆手道：“等等，我被你们说得有些糊涂了……你们的意思我当然明白，这个艾玛恩斯家族很牛，非常牛，甚至可以说是世界的真正主宰之一，但是你们要搞清楚啊，这里可是轮回世界，这个世界可是天际浩劫的世界，难道说这个世界也是有艾玛恩斯家族的吗？”

    楚浩呵呵一笑，他揉了揉自己的眉心，从地面站了起来道：“你现在才想到这些吗？事实上，他在离开那个防护罩后的数分钟时间内，便已经与他的家族总部取得了联络，并且在昨天已经和家族的人员进行了会面，不然你以为他为什么会和我们在一起？那是因为啊……他已经确认了这里真的是天际浩劫世界了啊，轮回世界是真实的了啊，和我们在一起……活下去的可能性才是最大的好不好，你可真把一个超级豪门的继承人想得太简单了些，珍妮。”

    中年帅哥的眼神顿时锐利了起来，片刻后才自嘲一笑道：“没错，我昨天就已经与家族取得了联系，并且和家族成员见了面，还抽空和他们一起进行了一些医学上的验证，以证明我确实是阿瑞斯?艾玛恩斯本人……很遗憾，这个世界确实是有艾玛恩斯家族的，而阿瑞斯?艾玛恩斯则正在英国的医院中照常上班，自我昨天晚上进行了基因测试后，他便已经被控制了起来，而我今天上午得到了家族传递给我的信息，他也是真实的，换句话说，这个世界有两个真实的我，凭空多了一个……多出了我，一个真实的阿瑞斯?艾玛恩斯。”

    名为珍妮的美女瞪大了眼睛，她左右看了看在场三个男人微笑但是严肃的表情，她惊奇的说道：“你什么时候做了这么多的事情啊？我怎么不知道，还有，我一直都在说轮回世界是真实的，这里确实是天际浩劫的恐怖片世界，为什么你们就是不相信我呢？”

    阿瑞斯无奈的摆了摆手道：“因为这事真的太过重要了，我不得不谨慎了再谨慎，毕竟我一个人的性命事小，家族存亡事大，在今天中午开始，我在这个世界的家族已经进行了整体转移，直系成员全都已经进入了家族的秘密军事基地，对了，说到这里，J，我找到了你在这个世界的你，他还在准备着下一场黑拳比赛，当然了，珍妮?蒂尔，我也找到了这个世界的你，她还在学校里安静的生活，甚至是奥萨奇?尼?本顿先生，我也找到了你，是吧？恐怖组织基地的潜伏成员。”

    远处的奥萨奇?尼?本顿并没有说话，依然拿着望远镜看着远方，不过众人可以看到的是，他的身体猛的僵硬了一下，但是很快就放松了下来。

    说到这里，阿瑞斯反倒是把头转向了楚浩，他认真的说道：“除了你，这位先生……除了你，以我家族的所有力量，甚至拜托了好几家亚洲方面的豪门一起，以我们的情报组织力量，居然连你的一根毛都没找到，你就仿佛是凭空出现的一样……能够告诉我们为什么吗？你会显得那么神秘？”

    珍妮立刻便跳了起来大声说道：“果然啊！我一早就觉得你很诡异了，你果然是引导者啊！你之前还不承认，还要袭击我！可是之前的资深者们告诉我，引导者是不会袭击轮回队成员的啊！”

    楚浩苦笑着揉了揉眉心道：“放心吧，我是真的人，那来那么多引导者什么的，我这里也要申明一点，阿瑞斯先生，你之所以发动家族力量都无法找到我在这个世界的存在，那就说明了一个问题，我的存在……是你家族也没资格知道的，好吧，我知道这么一句话无法消除你们的怀疑，反正这里也不是现实世界了，告诉你也无妨……你可曾听说过叛逆者组织的名字吗？”

    阿瑞斯面露疑惑的看着楚浩，他认真的回答道：“不，我没有听说过，这是一个什么样的组织？恐怖组织？还是隐秘宗教组织？或者是高科技犯罪组织？请恕我孤陋寡闻，我是真没听说过这个组织。”

    楚浩忽然仰起了头来，他喃喃的说道：“是吗？没听说过啊……还有这个世界是没有我存在的吗？这么说起来的话……事情真的是越来越诡异了啊。”

    就在现场气氛沉默并且渐渐诡异起来时，忽然间大胡子男奥萨奇忽然大声喊了起来道：“喂，不要再继续争论了，他们已经关灯睡了很久了，时间则是临近四点，现在是什么情况？我们需要立刻靠近他们那栋大楼吗？”

    “不。”

    楚浩从沉思状态中回过神来，他摇了摇头道：“不，不必现在靠近，如果这里真的是天际浩劫的话，那么我们现在就静静的等待证实的那一刻到来吧，这天际浩劫，这轮回世界……是真，是假，一切都将证明了。”

    说到这里，楚浩仿佛想起什么一样，他转头看向了珍妮道：“对了，你之前提到过，只要任务完成，回归主神空间，那里可以进行一种全身修复的兑换，是吧？任何伤势，只要没致命便可以修复过来？”

    珍妮愣了一下，连连点头道：“是的，任何伤势都可以，甚至连断手断脚都可以，我绝对没撒谎哦。”

    “是吗？那就好。”

    楚浩抬头看向了天空，接着他忽然从怀里掏了一副墨镜出来道：“如果我是你们的话，我是绝对不会去看那蓝色光芒的，当然，如果我向着蓝色光芒走过去的话，拜托你们拉住我，我相信以我的能力与智力，还是可以帮助大家决断一些事情的，特别是在面临绝境时……”

    所有人闻言后，都不由自主的抬头看向了天空，在那里，在那里……

    无数蓝色的光球从天空上慢慢坠落了下来，如同星辰坠落一般，那是……

    天际浩劫中，外星人降临的第一幕！

第10章 ：真实

    天际浩劫中的外星人，拥有着人类难以想象的超高科技，其科技层次之高已经超过了人类想象，无论是其武器，生物科技，还是基础材质科技，都高过人类太多太多。

    比如这部电影里一开始出现的那些蓝色光团，便是人类目前科技无法解释和想象的，任何人只要直视这蓝色光团，那么便会被这蓝光中的未知所控制，然后自愿的走入到了这蓝光之中，接着这些被控制的人类便会被外星人改造成生物兵器了。

    天际浩劫这部恐怖电影当初楚浩也是看过的，虽然是拿来当娱乐用，但是当他看到这蓝色光芒球出现，而所有直视的人类都被控制时，他还是不由自主的想起了当初叛逆者组织，面对C组织的那个精神力控制者的事情，那简直是大杀器啊，无形无质的精神力控制已经可以完全无视人类现有科技了，若是没有抵抗手段，那么就只能够闭目待死而已。

    不过当时楚浩并没有想那么多，毕竟天际浩劫仅仅只是一部恐怖片而已，力量总有相似处，他没那么多功夫去为虚拟的恐怖片思索破解之道。

    但是现在却是不同了，当所有人确认了这里真的是天际浩劫世界时，那么一切的原有想法与思维就会截然不同了，比如说……怎么活下去……

    当蓝色光芒降临时，在场所有人都有了确认，没错，轮回世界是真实存在的，紧接着，所有人都急急拿出了眼中的墨镜，并且很有默契的拿出了一副手铐，将自己给铐在了顶楼上的水管上。

    唯有楚浩并没有使用手铐，而是戴着墨镜直视向了那些蓝色光芒，不过他也不敢托大，就站在了众人的中心位置，以方便他们随时可以拉住他。

    这些蓝色光团看起来并不太大，最多只有数米直径大小，散发着柔和的蓝色光芒，但是越是靠近这蓝色光团的核心，这蓝色光芒就越加刺眼，以至于根本无法看清楚这蓝色光团内部到底是什么，只能够看到一团光芒在灿烂散发。

    楚浩就这样站着直视向了越来越接近的蓝色光团，虽然戴着墨镜，但是那光芒还是印照在了他的眼眸上，柔和的光芒并没有什么异常，但是些微的，楚浩还是感觉到了一些不对劲。

    首先他的身体越来越兴奋，并非是他的精神兴奋，而是身体本身的兴奋，简单些说就像是身体运动后开始发热的感觉，而且随着蓝色光团从天上降落，这身体的兴奋也越来越剧烈，甚至已经达到了浑身出汗的地步。

    这种情况很不正常，楚浩不是普通人，他经过最严格的军事训练以及心灵训练，那种可以对抗精神力控制者的自我催眠正是其中之一，至于身体控制更是小菜一碟，但是此刻他几乎无法控制自己的身体出汗兴奋，这蓝色光芒的功效真是十分的强大。

    待到蓝色光球几乎已经从楼顶上的众人平齐时，楚浩深吸了口气，慢慢将墨镜取了下来，然后直视向了这蓝色光球，几乎是刹那间，一种难以形容的感觉直冲其心底，几乎瞬间便让他无法控制自己。

    这种感觉非常难以形容，就仿佛一只无形的精神大手握住了他的灵魂一样，让他被困在了自己的身体内部，整个身体就仿佛变成了一件肉体盔甲一样，与他的意识脱离开来，几乎不再为他自己所控制，而且一种难以想象的剧烈痛苦猛的袭来，光是这痛苦就几乎让他差点晕死了过去。

    （这……这是组织的自我催眠训练……不，比那训练还要彻底，还要深入，也更痛苦和危险，我体内的肾上腺激素分泌已经超过了危险线以上，整个身体都在剧烈的运动，这样下去……我的身体会崩溃的……）

    如果此刻有人直面看向楚浩，可以清楚看到他双眼一片茫然，脸部周围的微细血管都在膨胀暴露，而且表情非常痛苦，身体虽然并没有走向那蓝色光芒，但是却在微微抽搐着，仿佛承受着无法想象的痛苦一样。

    即便如此，因为别的一些原因，楚浩的精神还是非常清醒，只是无法再控制身躯进行任何动作，当然了，也让身躯不会向着蓝光走近，就在这清醒与极度的痛苦中，楚浩脑袋里的思绪不停闪烁着。

    （果然如此，我原先就猜测这蓝色光芒并非是什么辐射，毕竟在天际浩劫的原剧情中，只有直视了这蓝色光芒的人才会出现身体崩溃的现象，若是辐射的话，那么只要接触了这光芒的人都会受到影响，而非仅仅只有直视了的人才会如此，而且这崩溃现象啊……莫非就是指开启基因锁的情况吗？）

    所谓的基因锁，这是轮回世界资深菜鸟珍妮的说法，事实上她也是从以前的资深者口中听说的，据她所说那是一种潜能开发的程度说明，以前仍然活着的那些资深者里，有三个人开启了基因锁，其中那个队长更是二阶基因锁，实力强大得简直像是超人。

    就珍妮所说的基因锁特征来看，外形一般都是双目一片茫然，反应速度，战斗本能超幅提升，同时具备着力量的提升以及对痛苦的暂时压抑等等，几乎可以让一个普通人化为杀戮机器，唯一的缺点是副作用大与持续时间短，基本上普通人开启基因锁都是爆发了就死，除非是得到了治疗才行。

    光从这一点上来说，楚浩所在组织的自我催眠有类似功能与副作用，但是并没有如珍妮所说的拥有战斗本能，以及力量提升还有对痛苦的暂时压抑什么的，所以楚浩认为这可能是一种不完全的基因锁解开方式。

    至于真正的基因锁……那又是一种什么样的强大力量呢？

    说时迟，那时快，其实从蓝光降临，到楚浩取下墨镜直面蓝光，再到蓝色光球继续降落，蓝光彻底消失，这期间不过十来秒而已，待到蓝光彻底消失时，楚浩已经整个人跌倒地面，并且浑身上下剧烈抽搐了起来，这痛苦实在是太过剧烈，以至于以楚浩那惊人的意志力都无法抵抗，除了没有痛叫出声，几乎可以说他已经被这痛苦给打败了，这痛苦甚至超过了组织的自我催眠十倍百倍。

    周围人都是一副后怕的模样看着楚浩，直到数分钟后他才慢慢恢复过来，但是一时间也根本无法说任何话语，而这时J就从自己的包里掏出一瓶饮料来，走到了楚浩身旁喂给了他。

    “谢谢……运动饮料？含有少许吗啡？”楚浩喝了一口后立刻便问道。

    J点点头，也不说话，就将这瓶饮料递给了他，楚浩也不迟疑，拿起饮料几口喝完，直到这时他才注意到自己浑身上下已经彻底汗湿，而且身体无比的虚弱，简直像是才跑了一场超远距离带械拉练一样。

    就这样，他在地上坐了数分钟时间，这才慢慢站起身来道：“好了，各位应该已经对目前的情况很了解了吧，没错，这里确实是天际浩劫世界，轮回世界也是真实存在的，虽然不知道是如何达成这一切的，但是存在即合理，我们现在要考虑的是如何活下去了，依照之前的计划，现在由J，奥萨奇，我，我们三人组成小队去绑架男女主角，由阿瑞斯，珍妮，还有这位女士一起，你们负责我们的后路，从现在开始计时。”

    楚浩说完时就看了一下手表道：“现在时间是四点三十六分，从现在开始，我们必须在五点十分时完成绑架，并且撤退入之前已经准备好的越野车内，由阿瑞斯你们三人负责越野车的安全和位置，在五点三十分前进入避难所，时间已经不多了，大家都快行动起来吧。”

    阿瑞斯点点头表示自己已经明白了，而珍妮却急急说道：“楚浩，你刚才的症状很像是解开了基因锁后的副作用，你现在很虚弱吧？还怎么去绑架人？不如让我代你去吧？”

    楚浩摇了摇头，他认真的说道：“不行，这件事由我策划，那么最重要的部分必须由我来完成，而且……我也想见识一下男主角，希望他是我所期待的……”

    期待的什么他没说，周围人也没听懂，但是现在时间已经很紧急了，依照电影里显示的剧情来看，当蓝光球降临并且回归后，在清晨时就会出现外星人舰队与生物武器，那时整个街区与城市都是危险地带，众人必须要在那之前回到避难所，所以当下他们也不在多问多说，由楚浩带队，六人分为了两只队伍，开始分别向着他们的任务地而去。

    与此同时，在该市某警察局中，一群人水在在各自拘留间里，他们就是跟随眼镜青年离开的那群人，这群人此刻还拘留在这里，只有等待他们国家的大使馆发来信息，或者是移民局的人发来信息为止，才可能离开警局。

    忽然间，他们都感觉到了地震，地震并不剧烈，但是很明显整个地面和房间都在颤抖，随着第一个人从睡梦中清醒，其余人也都各自苏醒了过来，并且开始大声呼喊着留守警察，但是很快的，他们就再也不叫唤了，因为他们看到留守警察看着门外的蓝色光芒，就这样走入到了光芒中，然后消失不见了……

    “……天，天，天际浩劫……”

    “是真的！”

第11章 ：活着

    “他们有枪。”

    在楼梯上，楚浩，J，奥萨奇三人正顺着紧急通道的楼梯向上快速跑动，边跑楚浩边说着话道：“是的，他们两个人，电影里面的男主角和他朋友，他们有一把手枪，但是这不要紧，因为他们两个人都是普通人，只要我们迅速靠近，这把手枪决定不了什么，但是我想要你们注意的是，不要伤害他们，至少不能够杀掉他们，因为我并不肯定轮回世界是否会扣除我们的奖励点数。”

    J嘿嘿一笑道：“负分抹杀吗？这个我知道，放心吧，我会控制力道。”

    楚浩却是认真的强调道：“不是控制力道的杀死或者伤害，我要他们活着，特别是男主角必须活着，并且拥有足够的行动力，那怕是断手断脚也不行，因为那会拖累我们，也会降低他对抗外星生物武器的用处，知道了吗？”

    J挠了挠他光秃秃的脑袋道：“是是是，你现在是BOSS，你的吩咐我就照办。”

    “你呢？奥萨奇？我知道你们基地组织内部有些杀人训练，我不想重复我的话，而且一旦动手也没可能反悔，我不想出现任何不愉快的事情。”楚浩又一次对着了大胡子奥萨奇说道。

    奥萨奇沉默了数秒才说道：“我知道了，放心吧，我会照办的。”

    直到这时，楚浩才微笑着道：“好，我们继续向上冲，如果依照我们的行动时间来看，现在男女主角应该在楼顶上，正好一举把他们都给绑架俘虏了，省得我们还需要去慢慢分别绑架，时间不多了，速度，再速度！”

    三人的体力都是极好，J就不用说了，楚浩看起来有些文弱，但是他的体力甚至还好过J，至于奥萨奇看起来沉默，但是他的体力也是出人预料的好，三人一直跑了几十层楼，直接跑到了楼顶时，也不过是微微有些气喘，而当他们赶到顶层时，刚好看到一个金发女子正在那里着急的拉动顶层铁门，但是铁门似乎被锁住了，她无论如何却是打不开。

    三人彼此对望了一眼，J立刻说道：“喂，让开，我来打开这大门！”说话间，他已经冲了上去握住门把手。

    金发女子诧异的看了三人一眼，但是她也没多说什么，就看着J一声低吼，肌肉都鼓了起来，啪的一声直接将那锁着的大门给扭了开来……事实上将其形容破门而入都没问题。

    在那门外，两个男子正满脸惊慌的站在那里，在其身后则是一架悬浮于半空中的奇特飞行物，该飞行物顶端放出着刺眼的蓝色光芒，首当其冲的就是J与那金发女子，他们同时正面看向了那蓝色光芒。

    门后的二人看到J时都是一愣，但是他们现在那里顾得了别的，急匆匆的就向着大门冲了过来，连带的把呆愣站在原地的J和那金发女子都给带入了门中，接着啪的一声大门关闭，那蓝色光芒被切断在了大门之后，直到这时，所有人才同时呼了口气。

    “伊莱恩！伊莱恩！你怎么样了？伊莱恩！”

    当所有人回过神来时，就看到他们的绑架目标，天际浩劫的男主角杰瑞得已经抱着地上的金发女子大声喊了起来道：“伊莱恩！我在这里，是的，我在你身旁，你怎么样了？能够听到我的声音吗？”

    旁边的黑人连忙说道：“杰瑞得，我们先离开这里，这里不安全，那外面就是那些怪物，走，先回我们的房间去！”

    杰瑞得这才回过神来，连忙从地上抱起了伊莱恩，但就在这时，楚浩给旁边的奥萨奇递了一个眼色，两个人一左一右的夹住了杰瑞得与黑人，与此同时，奥萨奇更是单手一扭就将黑人手上的手枪给抢了下来。

    黑人被扭住了手，立刻便动弹不得，他大声叫了起来道：“嘿，哥们，你们想要干什么？现在可不是抢劫的好时候啊，外面多了一大群会飞会控制人类的怪物，要钱也要有命不是？”

    楚浩接过了奥萨奇递来的手枪，他也不拿起手枪，而是单手抖了一下，手速飞快的就将整只手枪给解体了，这时他才微笑着说道：“很抱歉，我们并不是抢劫的，只是想请这两位去一个地方待上几天，不过请放心，那里的安全比你们这栋大楼强了无数倍，我想这也算是间接保住了你们的性命吧。”

    杰瑞得和黑人都震惊的看着一地的手枪零件，这可不是一般人可以做到的，手一抖间就把整只手枪给解体了，这又不是积木方块组成的，光是这一手就已经震住了二人。

    黑人还没说话，杰瑞得已经急急的说道：“要去什么地方我们会跟随，但是请让我先救一下我的女朋友好吗？她现在的状况很不好，我怕她会……”

    楚浩摇了摇头道：“不会死的，至少不会现在死，你之前不也进入过这种状态吗？虽然会非常痛苦，但是你女朋友应该是可以挺下去的，当然，如果你们不跟随我们一起离开，要么现在被我们用暴力手段带走，要么……现在就杀掉你们。”

    就在楚浩说出这句话时，无论是杰瑞得怀里的金发女子伊莱恩，还是地上的J都痛苦且剧烈的抽搐起来，显然他们正在经历着难以想象的痛苦，不单单如此，他们脸上和身上的许多毛细血管都浮现了出来，整个人看起来非常狰狞可怖。

    杰瑞得和黑人彼此对望了一眼，两个人都很是无奈，刚才楚浩的那一手已经震住了他们，而且此刻杰瑞得根本腾不出手来，如果彼此发生了争斗，那么他们两个人绝对是玩完了，目前的情况来看……

    “好，我跟你们走。”杰瑞得猛的一咬牙说道：“我和我女朋友跟你们走，但是特里并没有被你们要求带走，你们不要伤害他，怎么样？”

    楚浩点点头道：“我们本来就没打算一起带走他，那么就事不宜迟，现在就出发！奥萨奇，你来抱着伊莱恩，J由我来负责！”

    杰瑞得闻言后刚想反驳，但是他反驳的话还没来得及说出口，就看到楚浩单手提起了地上的J，一个至少近两百斤的黑人壮汉，并且将其抗在了肩上，看那样子似乎根本还没尽全力一样，这个样子的楚浩真的把他吓住了，甚至直到奥萨奇已经抱住了伊莱恩时，他这才回过神来，想要再抢夺回他女朋友，却又担心争执中伤到了她，就在他略略迟疑时，楚浩和奥萨奇已经大步的向着楼梯下方跑了去，他也是无奈，猛的一咬牙对身边的特里说道：“你先回房间去，我和他们一起走，看起来他们不像是抢匪，而且我又有什么绑架价值呢？可能是有什么误会，如果有机会的……报警。”

    最后两个字杰瑞得说得很轻，只有他和黑人特里才听得到，特里也轻轻点了点头，杰瑞得就猛的一咬牙，紧紧跟随在了二人之后，向着楼梯下方快速奔跑而去。

    就这样，几十层楼高的楼房，三人只跑了几分钟便已经来到了楼底停车层，不过到了这时，那怕是楚浩也是气喘吁吁，刚才的运动太剧烈了，都是一直在连续奔跑，这可真是争分夺秒，谁都不敢有丝毫的迟疑，那怕是杰瑞得也是如此，毕竟他女朋友此刻由奥萨奇抱着，他真的是拼了老命的在奔跑，就怕跟丢了。

    待到几人已经跑到了停车层时，这才略略停下来松了口气，而J和伊莱恩也停下了那痛苦的浑身抽搐，身上的毛细血管也都隐了下去，但是两个人明显还没有力气，唯有伊莱恩在低声的呼唤着杰瑞得。

    杰瑞得连忙跑到了伊莱恩的旁边握住了她的手道：“我在的，我在的，宝贝，没关系，我们现在正在去……去医院的路上，你不要多说话，没关系的。”

    就在这对情侣低声安慰着时，在不远处车堆里一辆黑色越野车直驶了过来，就停在了众人面前，紧接着阿瑞斯和珍妮二人都打开车门跳了出来，珍妮更是急急的说道：“你们还不快上车！刚才我们看到在外面有好几只外星兵器窜过，天啊，我早该躲在避难所才对啊！”

    楚浩笑了笑没说话，只是将肩膀上的J给扔到了后座上去，又带着其余人一一上了座位，接着还是阿瑞斯驾驶车辆，急急的就从停车地下层奔驰而出，不多时，便已经从大楼窜到了街道上。

    “坐好了！”

    阿瑞斯大吼了声，拉着方向盘就是一个急转弯，车内众人都是一阵东倒西歪，但是还没来得及让他们说些什么，就在越野车窗外，一只巨脚直踩而下，若是方才越野车不急转弯的话，这一下车内众人都会被踩成肉泥。

    “嘿嘿，哈哈哈哈……”

    阿瑞斯却是大声狂笑了起来，一反之前他的那副英国绅士模样，此刻的他看起来倒更像是美国西部的牛仔们。

    “这才是，这才是……”

    “我想要的活着啊！”

第12章 ：新队

    “不许这样坐！你是艾玛恩斯家族的直系成员，你这样的坐姿会丢我们家族的脸！”

    “不许吃这些下贱肮脏的食物，你是艾玛恩斯家族的直系成员，你是贵族，怎么可以去吃这些垃圾快餐呢？”

    “不许和她交往，你知道她的父母和她的血统吗？那样的平民女人，是没资格生下艾玛恩斯家族的子嗣的，我给你个选择，要么和她分手，要么就让她消失……”

    “不可以……不许……不可以……不许……”

    （那……什么才是可以的啊！！！！！！）

    阿瑞斯略有些失神，但是几乎瞬间他便回过神来，继续操纵车辆穿行于城市之中，事实上关于这一次行动的绑架，撤退全都已经演练了数遍，包括最佳撤退路线等等，这些都是由楚浩设计出来的，而从楚浩一直以来的表现，众人还是愿意相信他的撤退路线。

    自那栋大楼处撤退之后，越野车已经驾驶了十多分钟，但是此刻他们离避难最多才走了一半路程，这一路上都在东躲西藏，甚至有好几次差点让那些外星生物兵器给追上，也多亏了楚浩所挑选的道路，七歪八折，但是却通向目的地，大体型的物件在这些道路转折不开，而且周围有许多大楼遮挡，天上的小型飞行武器也很难看到车辆，唯一的缺点是绕路太远，以及路上比较拥挤，而且还要时不时躲到暗处，这样花费的时间就太多了。

    一路上楚浩不停的看着手表，坐在他旁边的是杰瑞得情侣俩，杰瑞得抱着伊莱恩，也不知道是因为担心，还是为了从楚浩这里套些话，用来确认他们的目的，杰瑞得忽然开口问道：“你为什么一直看着手表，难道带我们去的地方也有时间限制的吗？”

    楚浩却是头也不抬的说道：“不是时间限制，而是外星人还能够留给我们多少时间的问题。”

    “外星人？”杰瑞得和伊莱恩都是副诧异的表情。

    楚浩看向了他们，反倒以更加诧异的表情回望回去道：“你们难道以为那蓝色光芒，以及刚才车外的那些巨大兵器，天上飞行着的章鱼类型飞行物，它们都是人造的吧？拜托好不好……我以前一直看欧美电影电视都觉得很诡异，你们简直就是两个极端，要么迷信宗教，迷信神鬼，迷信外星人到疯狂地步，要么就是绝对的不相信，那怕是已经眼见为实了还是一副很诧异的不相信表情，你们难道不觉得这很诡异吗？”

    “哈哈哈哈，倒也确实如此，不过先说了，我可不是。”正在开车的阿瑞斯忽然开口笑道。

    副驾驶座上的珍妮也急急说道：“我也不是哦，我可是既相信科学也相信迷信，我坚信着总有科学解释不了的东西。”

    杰瑞得连忙摆手道：“等等，我被你们给搞糊涂了，难道说你们是事先就知道这些外星人存在了？不然为什么你们的车辆都准备好了，而且似乎还有一间躲避外星人的避难所……好吧，这些都是你们的私人秘密，但是这和绑架我们有什么关系吗？我们并不觉得我们有什么特殊的，也没必要劳驾你们冒着如此大的危险来绑架我们吧？”

    “不对哦。”

    楚浩摇了摇头，认真的说道：“你们非常特殊，正是因为你们的特殊，所以我们才来绑架，或者说拯救你们。”

    杰瑞得和自己女朋友伊莱恩对望了一眼，他们是真不知道自己那里特殊了，又不是什么政治大人物，又不是什么世界大富豪，那里用得着让人绑架啊？

    “你们可是主角哦。”楚浩笑了起来道。

    “当一部电影开始时，只要作为主角，那怕是之前默默无闻的人，也可以在剧情中引发滔天骇浪，演绎出一片只属于主角的剧情与世界，而你们两个正是这一次的男女主角啊。”

    女主角伊莱恩这时也说话道：“等等，你的话把我们弄得更加糊涂了，我还是没明白你的意思，什么叫作我们是主角？说实话，这个话每一句我都听得明白，但是组合起来我就真的不明白了，到底是什么意思呢？”

    楚浩摇了摇头，却还是继续说道：“我刚才已经说了啊，电影开始时……好吧，我换个说法，最直白的说法就是，你们这个世界的一切都是一部电影里的剧情，我们都看过你们的以前，现在，将来，并且知道我们若不插手，你们继续下去将是什么样的结局，这部电影的名字叫作天际浩劫，而电影里的男女主角就是你们两个人，你说你们算不算很特殊呢？”

    “啊？”杰瑞得和伊莱恩都是诡异无比的对望着，他们的表情已经不是诧异了，而是诡异，是的，就仿佛是那种看着精神病人和疯子的诡异表情。

    “看吧。”楚浩很无奈的耸了耸肩膀道：“即便他们都已经看到外星人这么夸张的事情，也不愿意相信他们就是电影里的男女主角，所以我才说你们欧美人非常诡异，难道你们就不敢放开思维去狂想一下吗？”

    阿瑞斯又是一阵哈哈大笑，除了珍妮小声的辩驳了几句，其余人却是沉默不语，唯有杰瑞得和伊莱恩却被这阵沉默气氛给弄得越来越毛骨悚然。

    就在这时，伊莱恩忽然说道：“既然我们是电影里的人物，这一切都显示在了电影上，那请你告诉我们，若是没有你们插手，我们的结局是怎么样的呢？”

    楚浩一副无所谓的表情，依然看着手表，随意的说道：“你们都被外星人给俘虏了，接着外星人想要把你们改造成生物兵器时，只有男主角杰瑞得被改造了，至于你嘛，因为你怀孕了，所以外星人打算直接取出你肚子里的孩子……”说到这里，楚浩却是闭嘴没有再说下去了，而且他的眉头也微微皱了起来。

    （没有奖励点数提示，也没有支线剧情提示，莫非……告诉电影里男女主角剧情，还不足以产生太大的变化吗？）

    虽然楚浩停止了话语，但是杰瑞得和伊莱恩二人却是听得毛骨悚然，特别是说到伊莱恩怀孕时，杰瑞得立刻转头看向了伊莱恩，在看到伊莱恩微微点头确认时，两个人的心里都是瓦凉瓦凉的，这真是一种说不出的心情。

    就在这时，忽然越野车猛的停了下来，阿瑞斯也立刻说道：“糟了！前面有被损毁的车辆堵塞，巷道已经被彻底堵住了，怎么办，楚浩！？”

    楚浩立刻看向了车窗外，前方道路确实是彻底堵塞了，几辆报废车堵在那里，越野车根本过不去，接着他立刻便看向了周围，沉默数秒后就断然说道：“下车！这里离避难所已经不远了，而且我挑选这些巷道的原因正是预防这个，下车，立刻跟着我走！”

    说话间，楚浩已经从车上窜了出来，紧随其后的是其余五人，至于杰瑞得和伊莱恩也只是略略有些迟疑，但是也是紧随在了其后，就这样一共八个人，窜行在了巷道与一些楼房间，向着那避难所方向急急跑了去。

    与此同时，在离此地稍远外的一处警察局中，戴眼镜青年一伙人已经是悔青了肠子，直到这一刻，他们那里还不知道这个世界居然真的是天际浩劫世界啊，那么多的外星怪物出现，还有整个警察局的人已经逃光，现在他们居然被困在了这里，这一下真真是死定了。

    “喂！有人吗？先把我们放出去啊！把锁打开，把我们放出去啊！”眼镜青年冲着楼道外大声呼喊着，但是在那里根本没有一个人存在。

    旁边一个男子愤怒的叫道：“停一停吧！怎么可能还有人在这里等死？早他妈全逃命去了，你继续吼叫，万一把那些外星人叫来了怎么办？我可不想被他们给剥开脑子，如果是这样的话，我宁可自杀的好！”

    另一个中年妇女也是激动的说道：“是啊，都怪你！如果跟随那个亚洲人一起的话，现在我们至少可以自己决定自己的命运！都怪你！”

    眼镜青年也是怒了，他吼着反驳道：“当时选择和我一起走的人是你们，如果你们真的那么信任那个黄皮猴子，那就不要跟着我一起走啊，轮回世界？开什么国际玩笑！你觉得在那时谁会相信这样的事情？”

    “哟，黄皮猴子？好久没听人这么说话了。”

    就在眼镜青年大声嘶吼着时，忽然间一个声音从过道上传了过来，顿时还在争吵的众人都是一静，接着他们狂喜的向着过道外呼喊着，果然，不多时就从过道外走来了一男二女，只是不知道为什么，这三个人都穿着漆黑的高领礼服，看起来……就像是电影里的吸血鬼装扮一样。

    “自从那残暴的中洲队在上次六队大战时，把半块大陆都给打碎掉后，整个轮回世界再没有人敢大声喊叫黄皮猴子四个字了，没想到居然这里还有这样的勇士啊。”一男二女中的那个男人走在最前面，他笑着对身边二女说话道。

    二女都只是笑着捂嘴不说话，这个男子也不再说什么，只是走到了拘留室的门口，笑着对里面的所有人说道：“你们应该是北冰洲队的人员吧？真是遗憾呢，自从你们那个智者女队长死掉后，北冰洲队就一次又一次团灭，这一次又团灭了吧？连个队长都没有了，所以，真是遗憾呢……”

    在拘留室内的众人也都发现了不对劲，他们都不再说话，只是不停的向后挤去，企图远离这三个诡异的男女。

    戴眼镜青年勉强鼓起勇气说话道：“你们是谁？你们……也是轮回世界的成员吗？”

    男子笑呵呵的边说话，边伸手握向了铁门，就看到铁门居然如同软泥一般被其轻轻给握裂开了，巨大的力量撕裂了铁门，轻松无比的，这个男子已经走入到了拘留室内。

    “我呢？是南炎洲队的队长，北冰洲，南炎洲，嘿嘿，这还真像是死敌的队伍啊，而且……”

    “我会告诉你们，我曾经差点死在了北冰洲队前前任队长，那个该死的智者小女孩手里吗？！”

    片刻后，一地的枯骨残留于拘留室内，而一男二女则满脸红光的走了出来。

    “他们分队了，还有六个人……”

    “找出他们！杀掉他们！”

    “三团战场……在那伪善的中洲队出现前，完成一切！”

第13章 ：夺命狂奔！

    “这里的环境可真复杂啊。”

    “这是当然的了，毕竟是贫民区，任何一个城市都会有的贫民区……”

    八个人在一片扭曲的街道巷道中前进，时不时还需要钻入几栋破旧大楼，甚至还有一次进入了一段短暂下水道，就这样在楚浩的带领下不停前进着。

    初时还好，众人只以为这里环境并不复杂，但是随着楚浩带着他们七转八弯，所有人心里都渐渐产生了诧异，甚至到了震惊，要知道楚浩基本上都是和他们一起行动，根本没来过这里，而这些复杂的路线绝对不是正常人通过看地图可以知晓与找到的。

    杰瑞得和伊莱恩或许还不了解，但是其余五人却是无比的震惊，他们是绝对知道楚浩并没有来过这里，只是在选择这条路线时看过地图与环境图，但是这样居然就可以完全记住并且找到这些迷宫路线吗？这未免太过惊人了吧。

    楚浩却是一路不言不语，除了找路线与躲避以外，他的脸色却是越来越阴沉。

    其余人明显也看出了楚浩的神情，虽然不知道具体会发生什么事，但是每个人心里都越来越紧张，人的情绪是会传染的，越是危急与紧要关头，这种传染性就越强，此刻也正是如此。

    众人里唯有珍妮最是话多，她终于忍不住问道：“楚浩，你到底在想什么啊，你不是一直都喜欢有那种虚伪的微笑来面对我们吗？为什么现在的你脸色那么铁青，表情那么狰狞，看起来……看起来你正在带我们走上绝路一样。”

    “虽然不是绝路，但是也差不了多少……”

    楚浩头也不回，依然走在队伍的最前面，他边看着手表边说道：“我们已经没时间了啊，比预计的时间已经超出了十分钟，每多过一分钟，我们的危险便增多一分，临界点是五十分钟，一旦超过我们的预计时间五十分钟，走在这大街上和直接找死差不多，与其继续回去避难所，倒不如随便找个下水道待着更安全，现在……我们已经越来越接近绝路了。”

    珍妮勉强一笑道：“有，有这么严重吗？这里看起来很偏僻，我们一路走来一个外星怪物都看不到啊……”

    “……从外星人降临开始，它们的第一目标必然是聚集起来的大量人口，比如车站，街区广场，或者公共设施，这批人口将作为外星人生物兵器的大脑，然后生产出更多的生物兵器，若是降临始五分钟内的外星兵器数目是一，那么五分钟之后就会达到十，二十分钟后就会达到一百，五十分钟后就会达到一千。”

    “当外星人的第一目标达成后，它们选择的第二目标就会是人口众多的住宅区，比如各个社区，公寓大楼等等，这点从电影里的剧情是可以看到的，一开始男主角在大楼里还算安全，但是待到时间慢慢过去，外星人居然开始排查大楼内部，这个阶段时期，街道上肯定已经再无任何一个行人了。”

    “至于第三阶段，呵呵……”

    楚浩没有再继续说下去，他只是叹了口气说道：“大家加快速度，再快一些，紧随我的脚步，尽量不要发出旁的声音，我们必须赶在第二阶段来临前去到避难所，加油，各位！”

    楚浩的分析已经彻底说明了眼下情况的危急性，所有人都是憋足了力气奔跑着，渐渐的，那名中年妇女的力气已经开始不济，她也排在了队伍的最末尾，而且离众人已经越来越远。

    在一个拐弯处时，这名妇女脚下一个蹒跚，终于是没把握住平衡摔倒在了地上，她就这样躺在地上剧烈喘息着，看那样子简直是仿佛随时会昏迷一样，等了至少七八秒后，她才仿佛想起了什么一样凄厉的大声喊叫了起来道：“不，不要丢下我，等等我，你们等等我，我还可以坚持，等等我啊，不要把我给丢在这里，不，不要！！”

    七八秒时间，已经足够众人跑出老远之外了，待到他们回过神来时，那名妇女已经在好几个拐弯处，而听到这个声音时，几乎所有人都下意识的停下了脚步，他们一方面下意识的向后看去，一方面又向着楚浩看去。

    但是当他们看向楚浩时，却猛然发现楚浩的表情已经不是严肃了，而是狰狞可怖，甚至脸上还带着杀意，这一眼却是如同一盆冰水直灌而下一般，将他们身心都给凉了个透。

    “该死！她难道不知道那样呼喊会把外星生物兵器给叫来吗？！”

    楚浩低声吼了一声，他却是脚下丝毫不停，一句话功夫，已经拉开了众人至少十米以上距离，同时他对其余人说道：“你们若是不想死，就立刻跟随我的脚步，千万不要发出任何声音，她……我们已经救不得了，当然，你们可以选择留下来一起死，我绝对不会阻止你们。”

    当楚浩这番话说出来后，第一个跟随他的人居然还不是J，而是一直对那妇女彬彬有礼的阿瑞斯，他此刻只排在队伍的中间部分，闻言后他居然直接挤开了在前面的男女主角二人，急急跟随在了楚浩的身后，而随之行动的才是J，他一身蛮力的也企图冲开男女主角二人，却不想这时楚浩的声音又一次传了过来。

    “J，扛上伊莱恩！”

    J闻言后只愣了一瞬间，当即一把抓住伊莱恩，将其扛在了肩膀上，仿佛一个黑熊样的生物抓着一个小女孩一样，就这样跑在了阿瑞斯之后，再接着才是恐怖组织成员奥萨奇，而杰瑞得看着自己女友越去越远，他也是猛的一咬牙跟随了上去，剩余的居然就只有珍妮在那里脸色阴晴不定。

    就在众人又再次跑出了七八十米开外，以为珍妮已经选择了留在那里帮助那个中年妇女时，这时一个人影从他们头顶窜过，以比他们更快的速度出现在了楚浩之前时，所有人才看到居然是珍妮，她手碗上有着白色的丝线，丝线连接着周围楼层，她就用仿佛电影里蜘蛛侠的技能直接窜到了最前去了。

    “为什么？”珍妮咬着牙问道：“她没有做错什么，她只是体力不支，如果你或者J愿意带着她，完全可以救下她的，为什么？难道说……她不算是我们这只小团队里的一员吗？”

    “幼稚。”

    楚浩面对珍妮的质问，他甚至连脚步都没有缓过一下，直接越过了珍妮身旁窜了出去，同时他也说道：“我要选择……我也必须选择，当失掉一个人的性命，可以救活十个人的性命时，我会毫不犹豫的放弃这一个人，作为智者，作为策划者，甚至是作为首领，是的，我……”

    “必须选择……”

    是啊，选择……

    放弃了良心，放弃了善恶，放弃了所有的感情，只有这样，才可能对抗C组织那无孔不入的搜查与袭击，只有这样……才能够让更多的伙伴活下去，也才能够让自己的复仇得以完成……

    无论是在东京的微型核弹爆炸，还是在华盛顿的生化病毒泄露，又或者是在埃及遗迹内的大撤退，他的手上早已经沾满了鲜血，不单单有敌人的，无辜者的，也有自己人的，伙伴的，甚至是……

    亲人的……

    他尤还记得……

    他一直叫着姐姐的那个女人……

    变成了一种透明的，物质几乎无法攻击的纯能量怪物时，他是如何将其压在了万钧地底的，在断层落下的瞬间，他看到了被他抛弃的几十个伙伴的眼神，也看到了姐姐的眼神……

    猛然间，楚浩停下了脚步，甚至因为他停得太急，在其身后跟得最紧的阿瑞斯直接撞到了他的后背上，不过他仿佛没事一样纹丝不动，只是那脸上满是慎重。

    “不妙，我们已经被发现了，不知道发现我们的外星生物兵器的数量与类型，希望不要是那种最恐怖的巨型兵器……”

    在这次绑架计划实行前，楚浩就将他记忆里的天际浩劫外星人兵器告诉了众人，外星人的绝大多数兵器与载具都是使用人类大脑来作为运算系统，而且各种造物齐全，从大型的宇宙飞船，到小型的如同乌贼样的飞行器，也有地面上的超大型类兵器，样子如同巨大的金刚猩猩一样，也有小型的类似章鱼样的，拥有许多灵敏触手的小型兵器。

    相比之下，楚浩更怕遇到那种大猩猩类型的外星兵器，一个足有十几二十多米高，任凭你躲在什么地方，一脚踩下来绝对是死定了，这几乎是无法可想，人力无法力敌，相比之下，无论是空中的小型飞行器，还是那种如同章鱼样的小型兵器，只要地形合理，并且有能力反击的话，那还是有把握歼灭它们的。

    楚浩这么想着时，他左右看了看，猛的向着一个下水道井盖跑了去，就看到他猛的掀开了井盖，急急对周围人挥了挥手，当下已经先一步跳了下去，而其余几人也不敢再迟疑，都纷纷跳了下去，不多时，整个地面上只剩下了那名中年妇女凄厉的喊叫声……

    十多秒后，喊叫声越加凄厉，接着猛的停止……

    在下水道井盖下，在这黑暗中，所有人都静止着一动不动，唯有他们的心跳嘭嘭而响，在这漆黑寂静的环境下，恐怖……

    正在蔓延！

第14章 ：大爆破！

    人该怎么在恐怖片世界，科幻片世界，以及灾难片世界里生存呢？

    首先，所有的非悬疑类恐怖片，科幻片，以及灾难片，个人力量在里面几乎都可以用微不足道来形容，而且其难度也各不相同，比如如果是类似生化危机那样的恐怖片，只要不遇到舔食者一类的超级怪物，普通的丧尸围攻的话，普通人也是可以存活下去的，但若是遇到一些物理无法解释的恐怖片，譬如幽灵，诅咒什么的话，来一万个人也是死定了，那就非得是靠运气才可能活下去。

    科幻片与灾难片也都是如此，譬如难度最大的灾难片，别的不说，掉几颗陨石下来灭世，你什么人力可以逆转？什么人力可以在那种情况活下来？更别提还要更恐怖的什么恒星爆炸，或者宇航科幻片里的黑洞什么的，那根本不是生物能够对抗的程度。

    那么……到底要如何才能够在这样的轮回世界里活下来呢？

    自楚浩确认了轮回世界的真实性，再到此刻的下水道里，这几小时时间已经够他想明白一些事情，比如轮回世界的存在意义。

    任何事情都有其意义所在，即便是他自己所创立的叛逆者组织，乃至C组织或者X组织，都有其意义所在，只有精神完全失常，或者完全没有自主意识的生物才会做出毫无意义的事情，而能够建造出轮回世界这样想都不敢想的生物，会是这样的白痴吗？那是不可能的。

    既然如此，那么建造轮回世界就肯定是有其存在意义的，而他们这些人类进入到轮回世界中，也必然是有其意义的，至于这个意义则是暂时不明，毕竟他什么信息都没有，要推测出轮回世界的存在意义，这个难度未免太大了吧。

    但是也不是完全没有任何线索，比如珍妮提到的各种属性，器具，能力，血统强化，这些强化以及轮回世界的存在，让楚浩想到了古时的角斗场，将大量强壮的男人投入其中，给予他们武器，要么让他们相互撕杀，要么让他们和野兽战斗，胜利者可以活下去，失败者就此死亡。

    如果再加入一些制度，比如胜利者每杀一个人可以得到一点积分，可以用积分来换取更好的武器与盔甲，或者是更好的马匹坐骑或者侍从，更多的，比如一百积分就可以自由，一千积分就可以成为贵族骑士什么的，如果是这样的模式……不正是和眼前的轮回世界一样吗？

    既然如此，那么观看他们在轮回世界里撕杀的观众又是谁呢？真的是神或者魔吗？又或者是更至高无上的，无法言语的莫名吗？

    无论如何，既然有了制度，又有了观众，那么他们的目的就肯定不是为了看他们被血腥屠杀的场景，至少不完全是，那么从这些分析就可以得到一个非常非常重要的结论，这个结论就足以……或者说至少产生一个希望，让人在这无数轮回世界活下去的希望，而这个结论就是……

    轮回世界并不是想让他们死亡，那么也必然不可能给予他们必然死亡的任务，也不会把他们抛入到必然死亡的世界中去！

    所有的恐怖片，所有的轮回世界，必然有其生路存在！

    楚浩将所有的分析步骤与分析结果，全都在脑海里回想了一遍，他心里的情绪慢慢放松了下来，他不怕危险，也不怕死，但是他害怕的是必然的绝境，因为那样能否活下来就全靠运气了，他绝对不希望赌博运气，只要还有活下去的那怕一丁点希望，那么他就必须去努力争取，消极的赌博运气，那样就纯粹是侮辱了建立叛逆者组织的所有伙伴们，也侮辱了他一次又一次活下去，那怕抛弃一些无法救回的伙伴，也要活下去的信念了……

    在这寂静无比的下水道中，所有人的呼吸声，心跳声，极微弱的滴水声混杂在一起，让整个气氛显得更加沉重与危险，但是没有任何一个人敢说一句话，天知道头顶上的外星兵器到底离开没有，甚至连最不清楚状况的男女主角二人都不敢说话，倒不是因为惧怕头顶那未知的什么外星兵器，而是他们被阿瑞斯和J一左一右夹杂着，两个人随时都处于可以攻击他们的位置。

    众人就这样等待了约莫十分钟左右，事实上可能更久，也可能更短，在这漆黑中根本已经无法把握正确的时间，就在这时，楚浩才低声说道：“已经离开了，但是很糟糕啊，不知道它们是否在外面留下了什么监控系统，万一等待我们上去后，它们在发动袭击的话，那样我们是一个都跑不了。”

    珍妮也压低着声音道：“怎么可能，它们怎么还会布置下什么监控设备啊，又不是人……”

    楚浩打断了她的声音道：“是比人更高级的智能生命，你不要想当然的认为只有人类才会搞什么监控系统，不然的话，剧情里男女主角还有那个黑人情侣，他们为什么开两辆车一离开大楼停车层，立刻便会被那种巨大猩猩型的兵器攻击呢？巧合？那来这么多的巧合？说不定现在满大街上都是各种监控系统了，它们……可是需要无数的人类大脑啊。”

    听到人类大脑两个字，除了男女主角以外，其余人莫不是身子微微颤抖，只有真正知道天际浩劫外星生物有多恐怖的人，才会真的感觉到恐怖，那已经不是死亡的问题了，而是到时候连死都不能的问题，所以这个险真的没人敢冒。

    “但是我们一直熬在这里也不是个办法，首先不说这里安全与否，光是给养就没办法解决，剩余这么多天，我们要吃饭喝水，这里的环境根本不适合人居住……”楚浩低声说道。

    众人都是沉默，片刻后阿瑞斯忽然说道：“莫非你是打算赌一把运气了？我们一起跑上去，然后直冲向避难所？这个距离……应该离避难所不远了吧？”

    “直线距离三百米左右，算上行走距离的话……最多不过七百米，而且中途不需要经过任何大的街道马路……”楚浩并没有回答阿瑞斯的第一个问题，只是淡淡的说出了离避难所的距离。

    J这时也说道：“我可以扛着伊莱恩，速度也绝对不会低于你们。”

    珍妮也连忙说道：“我有蜘蛛丝，而且我强化过反应神经，只要你们开始奔跑，我绝对是速度最快的……”

    几人低声说了话后，却是没有任何行动，都在等着楚浩的回答，不知不觉间，仿佛楚浩已经成了这个小队的队长一般了。

    楚浩却隔了十多秒后才说道：“抱歉，可能我刚才的话让大家产生了误会，我在这里向大家先道歉……我的意思并非是要大家奔跑出去，然后依靠每一个人的速度与运气去赌一把，看看我们谁活下去，我并非这个意思，而且避难所之所以是避难所，原因便在于避难所的隐蔽属性，一旦我们急急奔向避难所，而导致了其暴露，那么其价值便会下降到与这下水道差不多的地步了，所以我的意思其实并不是这个。”

    所有人都静默着，等待着楚浩接下来的话，不知道为什么，每个人心里都产生了一种奇怪的想法，似乎……似乎楚浩是早知道中途可能遇到外星人生物兵器了，不然他怎么可能如此的镇定呢？

    “啪。”

    楚浩从怀里掏了一个打火机出来，打燃火后左右看了看，找了一面下水道的墙壁，用指甲在上面划出了刻痕，边刻边说道：“这是我们现在的位置，我打一个圈，这里是我们的目标避难所，直线距离与需要行走的真实距离，我都记录在上面……然后这里是周围的大概地形图。”

    楚浩甚至根本没有停顿与迟疑，所有人就看着他的手指甲在墙壁上刻刻划划，虽然不是很清晰，但是最多一两分钟后，整个墙壁已经画好了一副简单地图，众人一看都还算是简单明了。

    忽然间，奥萨奇指向了他们目前所在位置，与避难所间的一个黑点道：“这里是什么？为什么你要特别点出来呢？”

    “这里……就是我们的生路了。”

    楚浩微笑着道：“这栋楼的前门是一家贫民区的饭店，现在那里是肯定没人的了，至于在其后面过道与厨房中，则有许多的油桶与天燃气管道，当然了，还有一个地下储藏室以堆放面粉材料什么的。”

    “油桶？天燃气管道？”

    奥萨奇眼睛一亮，他紧紧看着了墙壁上的这个点道：“这么说，你是打算……是打算那个吗？”

    “没错，你最擅长的东西哦。”

    楚浩关闭了打火机，在这黑暗中，所有人再也看不到他的表情，只能够听到他的声音喃喃着道。

    “我要制造一场爆破，足以阻挡追兵，足以扰乱视线，足以掩护我们去到避难所的……”

    “大爆破！”

第十五章：计划！

    楚浩的提议太过惊人了。

    任何人，或者说任何有头脑的普通人，在这种情况下第一时间想到的绝对是尽可能低调的逃走，那里隐蔽躲那里，那里安全藏那里，绝对不惊动外星生物，最好是人多力量大，向任何军队或者人群求救之类，这些才是正常普通人的想法。

    而正常的非普通人，譬如阿瑞斯，J，奥萨奇他们，倒是不会向人群求救，因为他们是深刻明白人多反倒坏事的道理的，他们更大的可能是单独或者少数精锐行动，找到安全点躲避起来，也是绝对的低调。

    但是此刻……楚浩的决定却是让他们感觉到了诧异，因为那是与他们决定截然不同的另一个决定，居然不是低调的逃跑，相反是大张旗鼓的……爆破？他就不怕把大量外星兵器引过来吗？

    “每一件事，每一个存在，那怕是每一个思想都应该有其意义所在……”

    楚浩在讲解了他的具体安排后，似乎察觉到了众人的疑惑，于是他干脆的说道：“怕与不怕的问题，其实简单来说就是我所做的事情，其意义到底是什么，是否值得我为此付出一些危险……好吧，换成你们简单易懂的通俗说法，就是利益决定行动，至于危险什么的，资本家为了百分之三百的利益，可是敢于直面死亡的啊……”

    “首先，我们不可能死等在这里，这里是一条死路，待的时间越久越危险，其次我们要回到地面，就不可避免的会有泄露行踪的危险，无论是偶然碰到巡逻的外星兵器，还是有着监控设备，又或者是因为我们耽搁的时间太多，导致了外星兵器的数量过多呢？这些都是危险的可能性，而依照你们之前的想法，低调的逃回避难所，先不说成功率如何，就只说一点，你们谁敢肯定自己的运气好到爆表，随便买张彩票就可以中六合彩，还是说别的人都死了，你也可以活下去的逆天运气呢？谁都没有，我们……谁都不敢肯定！”

    “正因为如此，要在这种情况下寻找一个最佳的逃脱办法，我唯一想到的就是这个办法了……外星生物不是在寻找所有动静吗？它们不是需要大量的人类吗？那我们就给它们动静，当然，大量的人类没有，但是一个还是有的，只要能够吸引住它们的注意力，把周围所有监视这里的外星兵器都吸引过来，那样我们才有安全逃入避难所的把握，所以就有了这个计划！”

    楚浩说到这里时停顿了一下，片刻后才继续说道：“那么按照我之前的提议，首先，J和阿瑞斯一组，你们负责带领男女主角去到避难所，也要负责他们的安全，当然了，我话也说在前面，这除了是保证你们的安全，也是为了监视你们的行动，不要妄想逃跑，他们两个人可以轻易杀掉你们，相信我，人命在他们看来真是比小猫小狗强不了多少。”

    “然后是我和奥萨奇一组，我们两个负责爆破的具体准备以及充当诱饵，这个工作貌似挺危险的吧，怎么样？奥萨奇，你愿意和我一起行动吗？”楚浩又接着继续说道。

    奥萨奇一贯性的沉默，等了近十多秒后，他才沉声说道：“好的，我愿意和你一起行动，但是我有一个要求……我希望以后当我求到你时，你能够用你的智慧帮我一把，不会要你出手，只是需要你帮我策划以及算计，这点是你最在行的吧。”

    楚浩倒是没有迟疑，他平静的说道：“只要不是太麻烦的话，那我没问题。”

    直到这时，珍妮才微颤着声音说道：“楚，楚……刚才在上面时，我不是要责怪你，我只是……突然一下子不习惯，毕竟那是一条人命啊，之前我们的团队也没有这样过，所以我……不要抛弃我，求你了，我并没有打算挑战你的位置，我知道你是个智者，我听那些资深者们说起过传说中智者的事，我相信你的判断，不要抛弃我……”

    说到这里，珍妮已经仿佛要哭出来一样，事实上刚才楚浩提到了团队别的人，唯独剩下了她什么叮嘱都没有，这给了她太多的惊慌与恐怖了，在这里的所有人中，再没有人比她更懂得轮回世界的恐怖，别看她活过了两场恐怖片，但实际上她都是依靠运气活下来的，奖励点数没多少，甚至连支线剧情是什么都不知道，与其说她是个资深者，倒不如说她是个披着资深者外皮的菜鸟新人更好，她……太明白被一个团队抛弃，一个人活在轮回世界的危险了，那几乎代表着必死。

    “想什么呢，我怎么可能抛弃你……”楚浩闻言后立刻便回答着，接着他感觉这么回答似乎有些不对劲，于是才耐下心说道：“你的任务反倒是最重要的，我们能否安全活下来，能否全部回归避难所，这一切都要看你的行动了。”

    “从现在开始计数，直到我和奥萨奇出发前往爆破目标点，接着当第一次爆炸声响时，你就立刻离开这个下水道，去拿起留在巷道里的那个妇女尸体，肯定还在那里，你务必要将那尸体拿到，接着你便携带尸体前往这个地点。”

    楚浩又拿出了打火机，打火照亮后对准了墙壁上的刻痕道：“你拥有那种蜘蛛丝，当你拿到尸体后，不要在地面行走，尽量在高处翻越，将尸体带入到我们所在地的高层，从内部进来和我们汇合，在这期间，你必须用最快的速度，最隐蔽的行动，尽可能的不让任何外星兵器发现你，这就是你的任务了。”

    珍妮努力的记忆着楚浩所说的每一个字，直到楚浩说完之后，她才小声问道：“为什么一定要那具尸体呢，这有什么作用吗？”

    楚浩却是笑了起来道：“也对，不如这样……你一路行来，只要路上看到尸体便都携带着，只要你力气够大，那怕带上一百具尸体也无妨，这个怎么样？”

    珍妮的脸色顿时就黑了，不过不知道是刚才被吓着了，还是在认真考虑楚浩这个智者的建议，她居然沉默不语，就这样死死盯着墙壁上的刻痕，直到楚浩手上的打火机关闭，整个下水道又一次陷入到了黑暗中。

    “顺序安排便是这样，我和奥萨奇先行出发，等到第一声爆炸声传开时，珍妮再行出发，接着当最剧烈的大爆发传来时，剩余的你们再出发，而且你们的行进路线必须有所改变……阿瑞斯，你还记得我昨天下午时，给你提到过的那些事吗？”

    阿瑞斯先是一愣，当即立刻说道：“你指的是那个吗？”

    “知道就好。”

    楚浩和阿瑞斯两个人打着哑迷，周围人都是一阵奇怪，不过这个时候也不是仔细询问这些的时候，众人就看到楚浩再一次打燃了打火机，看着手表上的数字。

    “奥萨奇，三十秒后出发。”

    “十秒……”

    “五秒……”

    “出发！”

第十六章：被坑

    这是……

    战场上的感觉！

    楚浩从下水道钻了出来后，立刻便深深吸了口气，这种气息中传来的血腥味，以及那种恐惧，肃穆，寂静，以及危机的感觉……他真的太熟悉了，这是战场的味道！

    或许不是如那战争史诗样的场景，也不是什么战争角落，只是这味道确实是有战场的味道，楚浩深吸了几口气后，反倒是整个人平静了下来，之前布局时些微的迟疑与不决，此刻都已经慢慢消去，他微笑着看向了奥萨奇道：“走吧，不需要太赶，若是真有监控设备，正好让这监控设备完全看到我们。”

    奥萨奇沉稳的点了点头，两个人就以并不太快，但是也并不慢的速度向前奔去，事实上，两人奔跑的一路根本不在意声音什么的了，反倒特意踢走一些碎石块，奔跑的声音就这样响在小巷内，而这一路其实并不遥远，不多时，楚浩便看到了他的目标，一处封锁的金属铁门，他转头冲着奥萨奇笑了笑，就看着他从口袋里掏了一根金属丝，在那铁门锁眼处转动了一下，整个铁门轰然打开，两个人再不迟疑，直接冲了进去，临进去前，楚浩还用力关闭了大门，这一下的声音更加响亮了。

    “开始吧，我们大约有三到五分钟的安全时间，接着是三分钟的寻找退路时间。”楚浩一进入大门内，便查看起了周围，他边说话，边向着几个油桶走了去。

    相比之下，奥萨奇也是这方面的行家，利用简单的器具制造出爆破，这可是他学习许久的东西，更别说这房间内还有天燃气了，当下他也跟着上去帮忙，两个人分工合作，短短一两分钟内，便已经制造出了足以将整栋楼炸塌的爆破工具，现在只需要打开天燃气筏门，然后一根火柴便足以决定一切。

    就在两人开始制造一个小型的可爆装置时，奥萨奇忽然问道：“楚，你认为轮回世界是真实的吗？里面真的拥有无数的强化吗？”

    “无数是指多少？一亿？十亿？还是一万？这个视你自己主观来决定，所以是不是有无数的强化，我也不敢肯定，但是我至少知道一点，如果珍妮所说的主神空间是真实的，那么那里应该有我想要强化的东西。”楚浩头也不抬的回答道。

    奥萨奇却是来了兴趣，他连连问道：“楚，你比我见过的任何人都有智慧，我真好奇，你想要强化什么东西？是X战警里的那些超能力吗？还是如同超人那样力大无穷，无所不能，或者是强化出什么控制时间空间之类难以想象的能力？”

    楚浩这才略有些惊奇的抬起头来，他只是一笑道：“没想到你也会看这些，那你知道龙与地下城规则吗？”

    奥萨奇肯定的点头道：“怎么可能不知道，那么鼎鼎大名的东西，游戏也有好多，我一般空闲下来时，也会玩这些游戏。”

    楚浩这才低头边操纵，边说道：“没有弱小的能力，只有弱小的使用者，这句话或许很多人都说过，但事实上，能力本身确实有强有弱，这是事实，不容辩驳，比如你可以喷出火柴大小的火焰，我可以喷出太阳大小的火焰，这本身便是一种强弱对比了，或许你的火焰关键时刻点燃了引线，逆转了战斗，但是这并不是说明你火柴大小火焰的能力就强过了我太阳大小火焰的能力，力量便是力量，这是最真实无虚的，任何语言辩驳都无法逆转这一点。”

    “目前电影世界的事实已经得到了验证，如果我们都活了下去，接下来要验证的便是主神空间的强化，如果那也是真实的话……我一直信奉这么一句话，那便是得到多少，便要失去多少，强大的能力，比如你提到的那些，恐怕奖励点数根本不是我们能够想象的昂贵，比如给你一个超人血统，十万奖励点数，那你也只能够干瞪眼，不是吗？”

    “而我们的现实是，团队里没有真正的资深者，珍妮不算资深者，如此一来，恐怖片，灾难片，科幻片对我们来说危险非常大，我们也没有多余的奖励点数去强化强大的能力，这是我们的困局，要解决这个困局，我目前只想到了两个办法。”

    “一是团队合作，依照自己在现实世界的能力，职业，以及性格，体质等等因素，来决定自己的强化方向，形成一个可以互相配合，互补有无的团队，不过这个难度相当大，一是信任问题，二是人员数量问题，三是合作默契问题，都不是短时间内能够弥补的。”

    “至于第二个办法……这便是我打算强化的方向了，尽可能的以万金油的方式来进行强化，能够顾忌到多方面情况的强化最为合适，我选择强化DND系统内的魔法，或者是魔法师血统，或者是别的，总之我要强化这方面的能力，强大与弱小反倒是次要的。”

    奥萨奇若有所思的点着头，他也玩过DND类的各种游戏，事实上，他还很熟悉这方面的内容，在DND世界观里，魔法师在初期阶段其实真不算强，法术位少，法术威力也小，甚至就某些方面来说还没有现代的热武器强，而且因为都是新人，奖励点数就那么点，即便想强化魔法师，估计也强化不了多少个魔法，但是楚浩也说得没错，就适应各种情况来看，魔法师的魔法强化真是有得天独厚的地方，强大反倒是次要的了。

    “而且啊，DND系统强化持续下去，最后可是能够强化出那个的……”

    楚浩并没有再详细解释，只说到了这个程度为止时，他就已经停下了话语，而在他此刻脑海里，闪过的却是那无数逝去的好友，战友，以及曾经爱过的她……

    如果……他们还能够活着，那该多好啊……

    当下无话，直到小的爆炸装置制造出来时，奥萨奇就静静的看向了楚浩，想看看楚浩到底想干什么，而楚浩却是不理，就这么静静坐在那里，直到两人都听到屋外传来一阵细细的摩擦声时，楚浩这才说道：“果然有监控设备，不过来的速度倒是比想象中要慢啊，看来这个城市仍然有大量人类还没有被抓住……”

    奥萨奇看着楚浩拿起了那个小的爆破装置，他好奇的问道：“如果没有监控设备又要如何？”

    “那就很简单啦，走出下水道，一路奔跑，进入避难所，轻松愉快不是？”楚浩轻轻一笑，难得的幽默了一回，接着他就对着后门巷道里，传来那阵细细摩擦声的地方，找了一个窗户缝隙，点燃爆破装置就扔了出去。

    嘭的一声炸响，在屋内的两人感觉整个楼房都微微颤抖了一下，不过威力却并没有想象的大，显然光凭这里的一些工具与材料，并不足以制造出大威力的高爆炸药之类。除非是打开天燃气，将整个房间都当成炸药桶，这才可能制造出楚浩所期待大爆破。

    “现在就只需要静静等待就可以了哦。”

    静静的等待着……某个被坑女人的诅骂……

    珍妮已经不是想骂人了，事实上，如果楚浩就在她面前的话，她真恨不得揍楚浩一顿，好吧，至少咬他一大口才行……

    依照楚浩一开始的说法，是由他和奥萨奇两个人作为诱饵，而只是搬运尸体的她应该是很安全的，但事实上……安全个毛线啊！楚浩纯粹是在坑她好不好！这也叫安全的话，那她真不知道那里才叫危险了！

    就在珍妮听到了第一声爆炸，既害怕，又担心，还隐约带着一些兴奋的从下水道跑出来，跑到之前中年妇女出事的地方，忍着恶心将其尸体给拾掇好，接着就急急向着目标点赶了去，可是刚赶到一半，她心都凉了，因为她看到了至少三个章鱼触手机械，一个缩小的强壮猩猩类机械，以及在天上飞行环绕着的一个巨大章鱼飞行器……尼美啊，这是要包围全歼的状态吧？

    不过珍妮到了这一步已经是停不下来，她急急冲过来时，其中一个章鱼触手怪已经发现了她，虽然她依靠蜘蛛丝在半空中飘荡前进，但是那只发现她的章鱼怪也是灵活无比，那许多的触手直接吸住周围的墙面，用极快的速度向她追了过来。

    这一下真是前进也不是，后退也逃不了，珍妮急得双眼布满血丝，仿佛都要哭出来一样，不过她也只是略略一迟疑，最后还是猛的一咬牙，抱着用蜘蛛丝包裹的尸体就向前窜去。

    说时迟，那时快，此刻珍妮离目标大楼只有三十多米距离，而章鱼怪在她之后约莫二十来米左右，一前一后都疾速的向前冲去，而在珍妮的正前方，那只飞行着的巨大章鱼也向下扑了过来，企图挡在她面前，若是被这么一挡，那十个她也是死定了。

    在这危急关头，珍妮倒也激发了心里的狠劲，就看见她双手连点，短短一秒多时间内，在其后方的巷道半空中就连接起了一条蜘蛛丝带，就看着她拉着手上的蜘蛛丝猛的绷紧，但是在向前跳跃到最大距离时，她并没有松开手上的蜘蛛丝，反倒借着这股力量向后荡去，此刻身后的那只章鱼触手怪已经离她不足五六米了，眼看着已经即将抓住她时，她整个人已经荡在了那条蜘蛛丝带上，借着后坠的力量将这蜘蛛丝蹦得极紧，接着猛的向前弹去，速度简直快得惊人，其正对面就是她目标的那栋大楼。

    前后不过一眨眼间，珍妮已经越过了疾速下降的章鱼飞行器，甚至连飞行器落下的触手都没抓住她，接着嘭的一声撞开了玻璃窗，只见她身上金光闪动，整个人毫发无伤，只是身上腰间出现了几丝细细白色烟雾，待到珍妮穿入到了房间里后，她甚至根本不等人落地，还在半空中翻滚时，双手已经疯狂的向窗口连点，大量的蜘蛛丝密密麻麻封锁了窗口，厚厚一层贴上去，直到这时，她才在闷响声中撞落地面。

    “痛痛痛痛痛……好痛啊。”

    珍妮眼里带着泪水，但是她的第一反应却是伸手摸向了腰间，当她摸到了一把黑粉末时，泪水终于忍不住的哭了出来，整个人什么都不做，也不理窗户处一直凸进来的触手，仿佛是失掉了什么重要的东西一样。

    “好了，不就是一个低级防护道具吗？”

    楚浩的声音忽然从她身后传了出来，接着一双手就轻轻拍在了她肩膀上，让她心里的委屈一下子消散了许多。

    “以后我还你十个……”

第十七章：奖励点！

    “你知道这有多贵吗？2000奖励点数才能够兑换一个！我也只兑换了一个！可以防御所有伤害，无论是物理还是灵体诅咒，全都可以防御！你怎么还我十个？把你卖掉都还不起！”

    珍妮便抹着眼睛上的泪水，边狠狠的对楚浩说着，接着她想不过味，又说道：“还有啊，你不是说你们两个当诱饵吗？可是为什么我过来时遇到了那么多的外星兵器？你知道吗？刚才我差一点点就被抓住了，然后被剥掉大脑，那样我就……”

    “安了，相信我，没事的。”

    楚浩则在那里研究起了那具妇女尸体，整个脑壳从中间被彻底分开，切口非常齐整，内部并没有任何脑浆与神经组织残余，其专业取脑手段简直可以让那些脑外科手术专家们羞愧至死……

    珍妮之前急着拿尸体，却是没来得及细看，这一眼看去，她顿时喉咙一酸，差点就吐了出来，不过还好是克制住了，这才没有当众出丑，这样的尸体看起来真的让人觉得恶心和恐惧啊，普通人那里见过这样恐怖的尸体。

    “很好，虽然需要仔细加工一下，不过也不错了。”

    楚浩扛起了这具尸体，他想了想，转头对着珍妮微笑着道：“你就不需要进来看我怎么加工的了，仔细待在这里，爆破工具早已经准备好了，我们的后路也都准备好了，你可不要乱动这些哦，这些东西足够把我们全部给炸成渣渣。”

    珍妮很自然的点着头，她就看着楚浩与奥萨奇走入到了类似厨房的房间里，而她就站在大堂中，整个大堂到处都被摆满了油桶，还有一些别的东西，不过她却是看不懂，只是下意识的感觉到了危险，当下也不敢摆弄和走动，就乖乖站在了那里。

    等不到片刻，珍妮就看到楚浩与奥萨奇走入了大堂，只是让她奇怪的是，楚浩毫无异常的满脸微笑，而奥萨奇却是脸色有些铁青，勉强还是那副严肃的死人脸模样。

    “那么，接下来便是我们的逃生路线了。”

    楚浩微笑着道：“其实只要爆破开始了，我们要逃生就比较简单了。”

    “那里简单了啊！”珍妮感觉牙齿极痒，非想要咬楚浩一口，她大声吼道：“我们是被围困在了这里啊，四周都是外星人兵器，这里又摆满了爆破设备，怎么看都是人肉炸弹的份啊！那里还有什么逃生，那里还是什么简单？”

    “安啦，相信我。”

    楚浩转过头去说道：“我不会骗你的。”

    珍妮也只能够叹了口气道：“希望你不要骗我……不过为什么我会觉得那么不安呢？”

    “哈哈哈哈……”

    楚浩打了个哈哈，他这才说道：“爆破分三步完成，第一部分是打开我们的生路，第二部分则是制造出我们逃跑的机会，第三部分才是重头戏啊，让我们给这个天际浩劫来一个开场烟火会怎么样？”

    珍妮和奥萨奇都没有笑，这可是关系到他们小命的，蝼蚁尚且偷生，更何况人呢？眼下的情况怎么看都是绝境，他们迫切需要知道自己怎么逃生。

    “从这里开始，去到避难所，大约还需要我们逃生三百米左右，如果这里发生了大爆炸，那么只要我们离开房间便会被发现，所以不可能直接暴露于街道与巷道中，不过这个情况我们早有预料。”楚浩依然是微笑着说道。

    奥萨奇立刻发现了这段话里的意思，他问道：“你们？你和阿瑞斯？”

    楚浩继续微笑着道：“我负责挑选，他负责出力，避难所的特征都是由我来挑选的，位置，周围情况，是否容易进入，有几个进出口，是否隐蔽，内部设施，以及是否可以监控外界等等，他则负责出力，短时间内搞到这么一个理想的避难所可不容易啊。”

    奥萨奇点点头又不说话了，楚浩也不以为意的道：“在这里我可以告诉你们，避难所一共有三个进出口，除了正常的大门进出口以外，还有两个逃生用的进出口，事实上，我们的生路便是其中一个逃生口。”

    “现在仔细听我说，第一次爆破时，会震碎或者至少震裂两面墙，一面是我们将要的逃生路口，第二面则是之前珍妮进来方向的墙壁，我们的逃生路口这边我之前也仔细观察过，连续几栋楼房相连，其中一栋楼房底层就是我们的目标。”

    “然后呢？”

    珍妮和奥萨奇几乎同时问道。

    “然后……你觉得在墙面震裂的情况下，外面的外星兵器会按兵不动？不，现在它们已经在找各种方法进来了，当它们冲破了震裂的墙壁冲进来，就会引发第二次爆破，所形成的爆破冲击会直接带着我们冲出去，当然了，这个时候要受些罪，不过却是我们唯一的逃生方式。”

    说到这里，楚浩指了指地上的一张大床垫说道：“你们把床垫给立起来，挡在身后，面向这边，OK，就这样，然后，一切都准备好了，准备好撞击吧。”

    “撞击？”

    珍妮和奥萨奇再一次异口同声的问道。

    说话间，两人就看到楚浩急急跑了出去，也不知道他干了什么，二人视线都被这床垫给挡住了，待到楚浩回来时，两个人就诧异的看到他用一根绳子从床垫背后绑了过来，同时还将三人给绑在了床垫正面，虽然只是打了个活结，但这样的做法还是让二人诧异不已。

    正当二人打算询问什么时，猛的眼前光芒一闪，一阵爆炸轰鸣声传来，虽然爆炸并不剧烈，但还是让二人同时闭上了双眼，就是这么一个空档期，还没等二人重新张开双眼，忽然从其背后出传来了剧烈的冲击力，同时传来的还有一道更加剧烈的爆炸声，因为爆炸得太过剧烈，甚至整个屋子大堂都开始剧烈颤震起来。

    说时迟那时快，这张立起来的巨大床垫被冲击力猛的向前推去，三人甚至根本没办法反应什么，因为速度已经太快了，接着猛的就压向了墙壁，正是刚才第一次爆炸产生的地方，甚至那里还有火焰与烟尘，就听得一声闷响，三人背靠床垫直接撞击在了墙壁上，而且居然将墙壁给撞裂开来，成了一个大洞，直接撞到了墙壁另一头去。

    在三人撞破墙壁去到另一头时，在其背后处，那里也破开了一个大洞，那处大洞外却是巷道，整个大洞刚炸开不过数秒时间而已，两只外星章鱼怪已经疾速的冲了进来，顺着大洞向着大堂内冲了进来，但是当它们刚冲进来没多久，刚才爆炸所引发的火焰已经顺着地面燃遍了整个大堂，包括了一直布置大堂内部的那许多爆破物……顺便说一句，天燃气管道似乎也在那里……

    轰然巨爆……

    过了足足数分钟之久后，在这餐馆旁的屋内，这里似乎是一家库房，漆黑的库房已经呈现半崩塌状态，大量的砖块岩块，以及大量的货物堆积在地面，隐约间还可以看到在这些堆积物下还有东西在蠕动，片刻后，这些堆积物猛的一掀，从下面露出三个人来，这三人一出来都是在大口大口呼吸着，而且这三人样子狼狈不堪，身上都还有鲜血在流。

    这三人正是楚浩，珍妮，奥萨奇三人，就见得楚浩最先跳了出来，他仔细检查了一下自己身体与手脚，又摸了摸脑袋上的一条划痕，这才笑着说道：“很好，没出大问题，计划很顺利。”

    “我……我腿断了，好痛，这叫什么很好啊！”珍妮坐在地上捧着小腿，边哭边说道。

    相比之下，奥萨奇似乎在撞击时被撞到了脑袋，他脑袋上鲜血直流，一时间没有说话，看起来反倒是最吓人的一个。

    “情况比预计的要好啊。”

    楚浩仔细看了看二人，微微一笑，当即一把将珍妮给抱了起来，同时拍了拍奥萨奇的肩膀道：“哥们，来，不要愣着了，你似乎有些脑震荡，撑住，到了避难所就安全了。”说话间，他已经率先向着库房另一端走了去。

    奥萨奇意识略有些模糊，但是此刻也是咬紧了牙关坚持着，一撑身体就紧随在了楚浩身后，这三人艰难的在大量货物中穿行着，勉强走出了这间库房，在其面前的就是一段走廊，看起来像是一处公寓式楼层。

    就在这时，忽然从众人身后再一次传来更加剧烈的爆炸波动，这爆炸波动的强度甚至超过了之前的那次大爆炸，众人脚下一个蹒跚，都是摔倒在地。

    “殉爆啊……”

    楚浩倒地时勉强向后，总算是没压住珍妮，但是他倒下姿态不对，小脚腕处轻微一声脆响，他顿时眉头一皱，却是并没有多说什么。

    但就在这时，一个声音响在了三人的脑海中，非常突兀的传递出了一段信息……

    “杀掉两只小型章鱼兵器，每只得到奖励点数一千五百点。”

    “合计……三千奖励点数！”

第十八章：避难所

    自库房离开后，剩余的路途并不危险，事实上，在那剧烈殉爆发生后，用楚浩的说法是会暂时吸引住附近的外星兵器，至少五到十分钟内可以安全。

    在这期间，他已经带着二人进入到了那栋公寓楼房的地下室中，就看着他在那里墙壁上敲敲打打着什么，隔了片刻后，他找准了目标，直到这时，二人对楚浩更有一种高深莫测的感觉了。

    因为当楚浩明确告诉他们，这背后只隔了一堵墙的位置后，在那里连接着另一条下水道，而这条下水道则可以直达避难所时，他们正打算找找周围有没有铁棍什么的东西，用来破坏这道墙壁，却看到楚浩放下了珍妮，顺手拿起了旁边的一个废气铁桶，接着他闭目站在那墙壁前良久，再度睁开眼时，他的双眼已经变得了一片茫然。

    “我所在的组织里，因为某些原因而开发出了一套自我催眠系统，不知道你们是否听说过一些现实里流传的言论，一个人最多只能够发挥自身极少部分的力量，只有在极少数的危急情况下，才可能发挥出人体真实的潜力，譬如老人举车，妇女顶屋之类，因为这是一种身体的自我保护系统，一旦使用了超过自身负荷的力量，很容易会造成无法挽回的伤害，而我们组织内部的催眠系统，却可以解开这种自我保护系统，那怕是手骨折断，肌肉断裂，也不会阻止人体发挥其力量，基因锁吗？”

    “或许这还真是解开了一种枷锁啊……”

    话音声中，楚浩就着这个铁桶用力砸向了墙壁，在二人目瞪口呆中，他手上鲜血迸裂，桶也极快的变形，但是那面墙壁居然被其给砸塌陷下去了，最后二人就看着他用力一脚踢去，整面墙壁轰然倒塌，露出了其后黑漆漆的通道来。

    楚浩随意的丢下了铁桶，也顾不得自己手上的鲜血，只是笑着对二人说道：“走吧，伙计们，去我们的避难所。”

    紧接着，二人便浑浑噩噩的跟着楚浩七拐八转，又通过了一扇已经半腐朽的大铁门，再经过了一条向上通道后，最后来到了一间水电人员的维修休息室内，当二人进入其中时，却发现这间休息室内早已经等着了几个人，居然就是之前在下水道分开的阿瑞斯，J，以及男女主角二人。

    四人自然也看到了进来的三人，特别是三人那鲜血淋淋的惨样，顿时让四人立刻上去扶住了三人，而阿瑞斯更是提了一个小型的医疗包来，打算给三人缠上绷带什么的。

    楚浩仔细看了看这间避难所，内部已经堆满了好几个箱子，更还有几顶郊游帐篷，以及明亮的灯光，直到这时他才松了口气道：“避难所一切安好就行，我们的伤都只是皮外伤，你们那边情况怎么样，进来时没有被跟踪吧？”

    阿瑞斯立刻摇头说道：“没，按照你的吩咐，一路上都让男主角感觉过了，没有任何敌意的外星兵器发现我们，而且进来前也在避难所外等待了至少三分钟时间，进来后又打开了监控视频，警戒区域内都没有外星兵器出现。”

    “那就好……”

    直到这时，楚浩才猛的坐倒在地面上，他深吸了几口气，勉强压住了翻腾的剧烈痛苦，连忙说道：“我晕过去的时间里，一切事情由你做主，前提是不要暴露，还有，我有些新的设想，等我醒来再谈……”

    话音落时，楚浩已经直直的躺倒在了地上……

    待到苏醒时，楚浩还没睁开双眼，第一时间已经闻到了一阵牛排香味，同时他也听到了珍妮那激动的声音。

    “……真的是三千奖励点数啊！三千哦！一般来说要活过三场恐怖片世界才可能得到呢！反正我是心满意足了，不过碎了一块两千奖励点数的防御工具而已，三千奖励点数呢……我早就想兑换那个宠物小精灵了，可惜最便宜的都要三千奖励点数，这一下，呵呵呵呵……”

    珍妮估计是太兴奋了，说到最后已经开始了傻笑，好半天都只听袄她一个人的声音。

    这时，奥萨奇的声音也响了起来道：“是的，我可以证明，我当时脑海里确实出现了一个声音，那不是幻听，因为那声音直接出现在了我脑海里，现在都还记忆深刻无比，两只章鱼怪，一共三千奖励点数，我确认没说错。”

    听到这里，楚浩也不在继续闭眼，他睁开眼看了看周围，发现自己正躺在一顶帐篷内，身上经过了清洗与正规包扎，阿瑞斯无论其本身家族如何，他至少是学医出生的，就这方面来看还算是专业。

    在屋外交谈的几人顿时就听到帐篷里一阵细细的声响后，楚浩拉开帐篷门走了出来，此刻众人正围坐在一张桌子上，每个人面前都摆着一份牛排，以及蔬菜沙拉，还有一杯红酒，看这样子过得居然如此小资情调。

    “醒了吗？”

    珍妮第一个兴奋的放下刀叉，她立刻说道：“快点来尝尝，阿瑞斯下的厨哦，没想到他手艺那么好，这可是最上等的牛排呢，还有这红酒，阿瑞斯说是四十年份以上的上等红酒了，我不信。”

    不知道为什么，听到珍妮这么有活力的话语，楚浩心里微微一暖，他也不客气，顺过一张椅子就坐了下来，然后由阿瑞斯端上来了一盘黑椒牛排，再给他倒了一杯红酒，他就拿过酒杯闻了一下，再轻轻喝了一小口，片刻后才说道：“阿瑞斯可没骗你哦，这一瓶红酒的价值可比你以前在现实世界工作一年的工资还多……情况怎么样了。”

    阿瑞斯倒是温和的坐在那里，切割着牛排，然后说话道：“情况很好，避难所没有暴露，虽然附近出现了外星兵器，也有许多人企图逃入避难所上面的大楼，不过这下面没有人进来。”

    楚浩点点头，他还没说话，J已经先说话道：“楚，他们说的是真实的吗？三千奖励点数，因为打倒了两只章鱼怪。”

    “是的，这点我可以做证。”

    楚浩微笑着边切割牛排，边说话道：“每一只章鱼怪是一千五百奖励点数，现在我，珍妮，奥萨奇，我们都有三千奖励点数了，如果这一次恐怖片世界我们再安全度过，那么我们便有四千奖励点数可以使用。”

    阿瑞斯与J彼此对望了一眼，两人脸上都略略有些羡慕，直到这时他们已经对轮回世界再不怀疑，那么相对的，对于主神处的强化就多了许多许多的期待，这可是无穷属性的强化啊！

    谁人没有过梦想？

    可能任何人在小时候，都希望自己是独特的，像那些屠龙圣骑士，或者保护世界的超人，或者各种武侠人物那样吧，谁人不希望拥有异能呢？变成传说中的异能者，超能者，甚至是超人，拥有排山倒海的力量，乃至是长生不死，永恒不朽……

    在这里，这个儿时的梦想居然是如此的接近，那怕是久经世事的众人，心里也是带着激动，所以阿瑞斯与J心里其实是非常在意才对。

    “这正是我昏迷前所要说的话。”

    楚浩叉了一块牛排放进嘴里，这牛排烹饪得确实很有水准，嫩而不生，味道是浓而回味，加上这上等牛排的肉质，确实当得起一个好字，他吃了两块牛排，压了压肚子的饥饿后，这才继续说道：“奖励点数，这是重点！”

    “我们东方汉族有句古话，是这么说的，兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。”

    楚浩直接用汉语普通话将这段话说了出来，反正这个轮回世界这点好，可以自行翻译，他也不管翻译得是否准确，继续说道：“对于国家来说是如此，对于个人来说又岂能例外？现实世界中，钱便是个人的兵，所谓的权与力，所为不正是钱吗？对于我们来说，奖励点数就是我们的兵，这一次的天际浩劫还好，只是科幻电影，了不起是外星人稍微厉害的科幻电影，但是如果我们去到了什么无法解释，无法理解，甚至无法形容的恐怖片世界里去呢？譬如很著名的咒怨，以及大量涉及到死亡与鬼魂的电影，那凭现在的我们就真真是九死一生，再多的算计计划，终归可能是一场空。”

    “正因为如此，死等每一次恐怖片世界的一千奖励点数，这不过是苟延残喘，运气再好也有用尽的那一天，而我们现在要做的就是，尽可能在无解恐怖片来临前，储存足够多的奖励点数，以让我们变得足以应对这一切，所以，我希望我们能够……”

    “猎杀外星生物兵器！”

第十九章：来历！

    楚浩所说的话真真是疯狂无比，猎杀外星生物兵器？

    当楚浩说出了他的话后，其余所有人都是惊得呆住了，这可能是他们想都没想到的事情，要去猎杀外星生物兵器？凭什么？凭众人的手去打吗？好吧，在进入这避难所前，虽然阿瑞斯通过他的家族势力弄来了许多武器，包括了一只军用狙击步枪，几只霰弹枪，以及几把手枪，但是没有高爆手雷等一系列爆炸物，也没有任何大杀伤力武器，毕竟阿瑞斯只是豪门子弟，不是军火贩子，能够在一天多时间里弄到这些，已经是非常不容易了。

    但是……光凭这些，连一发反坦克火箭筒都没有，就这样打算狩猎外星生物兵器？是在开玩笑的吗？

    “我可没开玩笑。”

    楚浩连吃了几块牛肉，又咕噜一下喝干了红酒，这才拍了拍手对众人说道：“我从不干碰运气的事，那怕我所说的话很夸张，但是请相信我，这是我仔细思考后得到的结论，我们猎杀外星生物兵器吧，我真心如此在想。”

    几个人都彼此对望着，好半天后，阿瑞斯才为楚浩又倒了一杯红酒，同时说道：“那么请告诉我们，你是如何得到猎杀外星生物兵器……不，是如何得到，我们可以‘安全’猎杀外星生物兵器这么一个结论的呢？我非常想知道这一点。”

    “不外乎利益动人心罢了。”

    楚浩又是一笑，不过这一笑倒不是平日那样维持着的表面微笑，而是他发现这个阿瑞斯，与他所知道的那个阿瑞斯果然相同，无论是思考模式，说话语气，以及平时的状态，虽然……这个阿瑞斯绝对不是他所在世界的阿瑞斯。

    “珍妮，有什么办法可以离开轮回世界吗？我是指，保留下轮回世界的记忆，拥有轮回世界兑换的一切属性技能，然后不再经历轮回世界，安然回到我们的现实中去，有办法吗？”楚浩忽然问向了珍妮道。

    珍妮立刻边点头说道：“有，当然有，我特意查过哦，只要付出五万点奖励点数，便可以脱离轮回世界了，而且可以保留你所说的那一切，五万点奖励点数啊，估计要存好久好久……”

    楚浩拍了拍手道：“这不就结了吗？先不说我们是否可以活过五十场恐怖片世界，光就说一个问题……莫非各位真的对强化属性没有丝毫兴趣吗？先说你吧，珍妮，你有希望成为超人或者你所说的神吗？好吧，这个太夸张了，那么你希望拥有你想要的那个什么宠物小精灵吗？带回现实世界，然后再兑换些什么万灵药，所有病症离你远去，还有多余的奖励点数再兑换些乱七糟八的，或许你可以活几百岁甚至几千岁都可以，你有兴趣吗？”

    珍妮的样貌看起来甚是美丽，不过她此刻根本是没有丝毫矜持，脸色已经涨红，却是不停的点着头。

    楚浩又看向了阿瑞斯道：“那么你呢？艾玛恩斯家族的直系继承人，似乎你已经什么都有了吧……不过据我所知，似乎这一代有四个直系继承人，对吧？一个你血亲的弟弟，另一个副掌权者的孙女，以及还有一个隐藏着的继承人，似乎你的位置并非那么稳固啊，怎么样？难道不想来一点超过他们想象的力量随身吗？”

    阿瑞斯本来是矜持的坐在那里聆听着，可是听到四个直系继承人的话后，他的表情瞬间就凝固了，接着眼中带着了些凶光，不过片刻后就立刻散去，同时他松了口气道：“你已经说服我了，只要你能够拿出切实可行的办法，那么我就再多听你一回又如何？”

    楚浩呵呵一笑，他看向了J道：“那么你是否继续听我的呢？”

    J低头吃着牛排，闻言后沉稳的点头说道：“我说过，你保我命，我听你的，这句话一直有效。”

    楚浩微笑了一下，又看向了奥萨奇，不过这一回他却是没有说话，只是看着这个大胡子。

    奥萨奇也不含糊，他似乎在思索着什么，片刻后说道：“我很有兴趣加入你的计划，楚，之前的行动已经证明了你的智慧，我也是阿瑞斯的态度，只要你的行动计划切实可行，那么我们为什么不多赚些奖励点数呢？”

    楚浩笑着拍了拍手，又是之前那句话道：“不外乎利益动人心罢了，虽然确实有危险，这点我现在就可以承认，但是什么事没有危险呢？说不定我们现在运气不好，忽然来一只巨型外星生物兵器，非要在我们这里猛踩，那我们也是死得莫名其妙，不过有一点我可以保证，我从不赌运气，因为我遇到过太多无逻辑的死亡事件了，所以我从不赌运气。”

    “要说到猎杀外星生物兵器，那么就必须说到我之所以选择这里作为避难所的原因……当然了，现在还在吃饭，大家不妨先把这顿饭吃了，反正急也急不到这么一会，而且我个人预计的，今天我们不是干掉了两只章鱼怪吗？二十四小时内不宜再做什么，不妨先静下来休息一下，调整好体力，明天时我们再行动，顺便今天一大下午和晚上，可以好好合计一下。”

    说到这里，楚浩就再不说什么了，而是开始迅速的吃着牛排，甚至一块吃完还不够，又让阿瑞斯给自己添了一块，至于那瓶红酒更是没放过，所有人中看起来唯一不受情绪与环境影响的人，仿佛就是他了，在这里吃得心安理得，感觉他根本不是在避难所里，而是在五星级酒店里一般。

    但他越是如此，周围人却越是安心，事实上越是这种情况越是如此，能够有一个如此安心理得的人，众人也会被感染，若是人人自危，那么即便有避难所，情绪崩溃也是迟早的事情。

    当众人都是吃喝完毕，楚浩也并没有立刻开始讲述这个计划，反倒是悠闲的坐在椅子上抽雪茄，甚至还就雪茄的产地问题与阿瑞斯愉快的交谈了会，接着他又拿出了一副扑克牌邀请所有人一起来参与玩耍，就这样悠闲的玩耍了一个下午时间，除了一个人员值班一小时的监控视频区以外，其余人一个下午都在散心玩耍，因为避难所中食物充足，各种设备也是完好，所以这几个小时的休息之后，之前那阵逃离的疲累已经渐渐消去。

    在准备吃晚饭时，众人都各自回了自己帐篷休息去了，直到这时，阿瑞斯忽然对正在洗牌收拾的楚浩说道：“你一定管理过很多人，相当有管理经验啊，而且还有对于战场综合症的熟悉，以及对其预防与治疗的管理……我真的很好奇你到底是谁，来自何处。”

    楚浩笑着说道：“我来自何处，你肯定是没听过的，简单些说，我来自一个世界性组织，你可以理解为类恐怖组织，综合实力嘛……大约是你家族的四到五倍左右，恩，还要算上你家族的所有底牌，包括两个明面上的佣兵组织，一个暗面里的佣兵组织，两处军事基地，以及暗面的家族再崛起势力，全部综合起来提升四到五倍，差不多就是我所在组织的全部实力了。”

    阿瑞斯愣了一下，他仔细看着楚浩的表情，确认楚浩没有开玩笑后，他才摇头说道：“这不可能，这个世界看似秩序，其实是相当混乱的，但是在这混乱中却有着大秩序……你以为像我所在家族这样的豪门大势力不想变得更强大？从中世纪，乃至更早更早的古代时，很多家族便已经存在了，当然，艾玛恩斯家族并没有那么久远，我们家族最早是英法百年战争中崛起的，而在这么多年的历史中，你以为真的没有那一个家族企图扩大其势力吗？成为横跨十几个国家，乃至几个大陆的超巨型势力？不，有的，而且还不止一家如此。”

    “最早的十字军东征，宗教战争，文艺复兴，乃至一战二战，莫不是这些家族在背后推手，但是结果怎么样？没有任何一个家族能够达成其霸权目标，到最后要么消散湮灭，要么就是略微比别的豪门家族强大一些而已，如果你所谓的势力真的存在，那么早已经被全世界的隐藏势力给联合起来赶绝了。”

    楚浩已经收拾好了桌子，他拍了拍手上的扑克牌道：“从现实来说确实是如此，但是……我的情况与你有些不同，事实上我也一直有着这样的一个疑惑，那就是我所在组织为什么还能够存在下去的疑惑，直到我进入了这个轮回世界为止，这个疑惑才略微有了些答案。”

    “阿瑞斯，如果你能够活下来，连续活了好多场恐怖片世界，得到大量奖励点数，将自己强化到……呃，电影里超人的强度，也就是你可以一个人举起大陆的程度，然后你再回归到现实世界去，那时的你，可以帮助艾玛恩斯家族成为统治全世界的影子帝皇吗？”

    阿瑞斯愣了一下，下意识的就回答道：“那当然是……”

    当然是什么，阿瑞斯却没有回答下去，他只是沉思了起来，片刻后才道：“那当然是可以的了，因为一切都可以虚假，唯有力量真实不虚，若真有电影版里的超人实力，核武器什么都可以无视了，甚至我就可以灭世，那时若不谈别的，我完全可以成为真正的，活着的神，若是神可以只留下诺亚方舟然后灭世，那时的我也当然可以如此，一切所谓的秩序都随我意而更改，那为什么不可以成为控制全世界的影子帝皇？”

    “我也是这么想的……”

    楚浩眼神略有些飘忽的闪烁起来，片刻后才说道：“我也是这样想的，所以很可能我的敌人，我发誓拼却性命也要打倒的仇人，就是……”

    “轮回小队成员啊！”

第二十章：疯狂

    “距离……风向……风速……湿度……环境温度……日照……”

    楚浩爬在某栋大楼顶层地面上，身穿黑绿色迷彩服，身体周围则是顶层的一些盆栽植物，整个人勉强藏身其中，手上则拿着那唯一的一把狙击步枪，很可惜不是反器材狙击步枪，口径略小，不过也算是所有已有武器中唯一的一把重武器吧。

    “闪电已到位，观察开始。”

    “七点钟方向发现猩猩型巨型生物兵器，正在向八点方向移动，蜘蛛小组停在原地不要动弹，等待下一步指示。”

    “爆破小组，目前你们周围三千米距离内无任何外星兵器出现，你们有五分钟时间去到加油站，有任何情况我会立刻通知，从现在开始计数十秒，十秒后开始作业行动。”

    楚浩用耳脉对话设备不停轻声细语着，隔了片刻后，从他狙击枪的瞄准镜中可以看到，J和奥萨奇已经从某栋大楼中窜了出来，并且向着街道旁的一处加油站跑了去，整个街道上空无一人，倒是有许多破烂的车辆，如此一来倒让两个人在这街道上并不显得十分显眼，相对也安全了许多。

    当这二人出现之后，楚浩的注意力就开始高度集中，虽说这是一只临时且强制组成的团队，但是团队就是团队，他必须要为自己团队的成员负责，这就是他一直所坚持的东西，此刻也是同样如此。

    其实很少有人知道，一个狙击小组中，观察员往往比狙击手本身更加容易疲累，而作为团队中唯一拥有狙击能力的他，同时肩负了观察员与狙击手的责任，更何况还是在楼顶这个最容易被发现的地方，此刻的他才是五人分工里最危险与最辛苦的人。

    “……五分钟时间到，剩余的油料不必再取，下次还有机会，上午作业到此为止，两组人员回归安全地带，静待三十分钟后各自撤退回避难所，重复，两组人员回归安全地带，静待三十分钟后回归避难所。”

    楚浩说完了这段话后，他也不起身，静静的在原地又静卧了片刻，等到视线里再没有两个小组的身影后，这才猛的翻身而起，低身弯腰，整个人几乎是向前窜动着前进，七八秒时间已经让他窜入到了楼顶大门内，接着才从楼梯间中向下急行。

    过程不说，等到三组成员都已经回归避难所后，避难所里早已经有香味凝聚，却是女主角伊莱恩烹饪好了食物，等到众人回归时，就可以直接吃午饭了。

    “真是辛苦了啊。”楚浩仿佛永远是那么温和，每次也都是他第一个向伊莱恩道谢，相比之下，作为被道谢一方的伊莱恩却总是沉默，虽然到了现在这个地步，她也知道楚浩等人是在保护他们两人，但是毕竟作为被绑架者而存在，这种滋味实在是不怎么好。

    当然了，楚浩也并不要求她和男主角到底要干什么，除了不能够离开避难所以外，二人的个人权力都没有任何剥夺，反正还剩下两天半时间而已了，到时候他们离开了天际浩劫世界，估计以后是再没有任何交集了吧。

    “我们被盯上了。”

    当午饭结束后，本打算继续下午场作业的众人，还没等他们准备外出装备，楚浩忽然说话道：“事实上，昨天我们的下午作业时我就已经察觉了，不过直到今天的上午场作业才真的确认，我们真的已经被盯上了。”

    “被谁盯上？”

    除了阿瑞斯以外，其余三人几乎是异口同声的问道。

    “还能是谁？”楚浩微笑着道：“我早就说过哦，不要小看外星人，它们是比我们文明层次更加高级的存在，虽然文明层次高并不代表其一定具备我们人类的思维模式，但是请把外星人当成和我们一样的智慧生物去思考好不好，我们已经被外星人给盯上了，估计它们在等待我们引出更多的潜伏人类吧。”

    众人都是一阵后怕，而阿瑞斯立刻发问道：“这话怎么说？外星人为什么不立刻抓捕我们呢？至少也要跟踪我们才对吧？”

    “直接抓捕什么的，那不过是早期而已。”

    楚浩拿起桌子上的雪茄，用雪茄刀切开后点燃，这才继续说道：“一开始城市很混乱，逃掉一部分，被抓一大部分，还有一小部分躲藏了起来，譬如原电影里男女主角便躲藏了起来，直到这个阶段时，外星人也有可能会不抓捕极少数的个别人类，而是诱捕到一大群时才行抓捕，这比它们翻找废墟更加省事。”

    珍妮脸色有些发青的说道：“意思就是说，我们被外星人当成诱饵了？还真是危险啊，幸好你今天发现了，不然我们可就危险啦，那这次狩猎行动可以结束了吗？”

    “怎么可能，我们辛苦了几天，不就是为了这一刻吗？”

    楚浩呵呵一笑，立刻便说道：“可能这两天你们一直都很疑惑，我不是一直在说狩猎狩猎狩猎吗？可是结果呢？每天除了警戒与略微的吸引，再就是不停的搬砖了，不，是搬油了，而且还储存于好几个不相干的地方，大家都很疑惑吧？”

    “其实这一切都是计划好的。”

    楚浩揉了揉眉心，笑着说道：“或许你们认为所谓的狩猎，是每天干掉一两只章鱼怪吧？怎么可能那么简单哟……别的不说，除开大爆破以外的手段，我们没有重武器能对章鱼怪产生伤害，那怕狙击枪都不行，乍一看它们的致命点似乎是人类大脑那一处，但事实上并不是，从原剧情中可以看到，即便那个大脑短时间内死亡和腐烂，但是该生物兵器依然有行动力，可能是储备能源之类，也可能是自我修复之类，所以光凭这样就想狩猎……你们想得太简单了。”

    这番话说得众人心里沉甸甸的，本来心里那种一天一两千奖励点数的想法渐渐淡去，这两天对于楚浩的怀疑也渐渐淡去，但是心里却产生了一种不甘心的情绪，毕竟努力了一番，却得到这样的结果……谁人都想不通。

    “我又没说不狩猎了。”

    楚浩嘿嘿一笑，他用很认真的表情说道：“恰恰相反，不但要狩猎，而且还要干一票大的……相信我们的处境大家都明白，我们很弱小，简直是弱爆了，在这天际浩劫里，我们就是生存于食物链最底层的生物，事实上，若是我们不想尽办法变强，得到更多的奖励点数，那么下一场恐怖片世界，下下场，直到遇到无解恐怖片为止，那时我们连生物都算不上，只是蝼蚁……”

    “所以了……有想和我一起拼上一把不？来一场大的……”

    “我们……趁着电影剧情里的核爆开始时，趁机干掉一只巨大猩猩型外星兵器吧！”

第二十一章：开始！

    “A点布置到位，B点布置到位，C点布置到位，然后是最后的D点，油料感觉还差一些啊……”

    当天凌晨时，当所有人都开始休息睡觉后，唯有楚浩拿着一只笔，在一张纸上涂涂画画，边计算着什么边皱着眉头，这张纸上的线条异常繁琐，普通人只看到一张潦草的线条图而已。

    就在楚浩持续沉思着时，忽然他耳朵微微一动，当即收起笔来，看向了身后不远处的一顶帐篷，不多时，便从里面钻出来一男一女，正是那男女主角。

    楚浩似乎并没有什么意外神色，只是微笑看着二人坐到桌子对面，他就微笑着说道：“我还以为你们会昨天就来找我谈话，没想到居然到了今天才来，是耐心呢？还是在怕我呢？”

    男女主角彼此对望了一眼，男主角杰瑞得深吸了一口气说道：“你们……不是这个世界的人吧？是类似骇客帝国那样的存在吗？好吧，这不是我们该关心的问题，我只想知道，你们两天后离开时，是打算怎么处理我们呢？”

    楚浩看着男女主角那担心的神色，他轻轻一笑，顺手从旁边的货物堆里拿出了三罐啤酒，递给了男女主角后，自己又打开喝了一口，这才说道：“难道你们觉得我是个残暴的人吗？或者我的队友是残暴的人？别的不敢保证，但是我至少敢保证，我们在离开时不会对你们做任何事，不会伤害你们。”

    不过男女主角二人并没有如楚浩所想的那样释然，相反，女主角的表情更加严肃，她问道：“那你们离开后……我们该怎么办？你们可以两日后就离开这里，远离这一切的危险，那我们两个人怎么办？困守在这里吗？”

    这几天时间里，珍妮和团队唯一的女性伊莱恩很谈得来，也将天际浩劫的所有剧情都告诉了她，特别提到了人类使用了核攻击，但是即便如此也无法奈何这些外星人，电影的结局并没有再谈外星人如何被打败，只是提到了男女主角陷入绝境，男主角被改造为了外星兵器，但是还拥有自己的意识，女主角则要被抽出她肚子里的孩子，两人都已经在外星人飞船上了，可谓是真正的绝境。

    现在男女主角虽然还带着一些怀疑与疑惑，但是也开始为以后的生存做打算了，这几天的观察足够让他们发现楚浩在五人里的作用，所以今天晚上才是他们跑来询问的原因。

    楚浩还是一副微笑的表情，只是一直沉默，直到男女主角脸上都出现了哀求的神色时，他才叹了口气道：“先要说一句抱歉，我对你们的处境，或者说对于这个世界的处境真的是无能为力，我们还太弱小了，根本没能力改变这个世界，所以我无法给你们绝对安全的建议，我唯一的建议是……当我们离开后，在这里至少待上半个月到一个月，视监视视频上的外星怪物密度而论，一旦发现外星怪物的密度下降到一个程度时，你们立刻逃离这个城市，去什么地方呢？人越少的地方越好，什么密林，什么沙漠，什么高山，沼泽，只要你们确认自己可以活下来，千万不要去人堆密集处，也不要去什么军队的所谓安全区，那里不安全。”

    男女主角都很用心的听着，隔了半天，他们见楚浩又不再说话，女主角伊莱恩才又问道：“还有什么需要注意的吗？帮帮我们吧，你知道我已经有孩子了，我不想他还没出生就已经死去……帮帮我们吧。”

    楚浩又是轻轻叹了口气，他这才说道：“我能够给你们的建议真的有限，因为你们的可用资源太少了，首先你们不会任何军事技能，你们只是普通人，其次你们对于野外生存能力，基本医疗能力，以及侦察躲藏能力都是欠缺，真的很抱歉，我的建议真的只有这样了，躲得越偏僻越好。”

    “可是我们……”

    伊莱恩还打算说什么，杰瑞得却是拉了她一下说道：“抱歉，我也知道你尽力帮我们设想了，如果军队真的对外星生物毫无办法，连核武器都对其无能为力，那么再来强求你为我们想出什么，这确实是强人所难了……已经非常感谢你了，虽然这次被绑架并非我愿，但是确实改变了我们的命运。”

    杰瑞得说完这些以后，拉着伊莱恩就走向了自己的帐篷，只留下楚浩一个人在那里默然无语，片刻后，楚浩苦笑着微微摇起了头，又开始在纸上涂涂画画。

    做完这一切后，时间已经来到了凌晨两点多，不过楚浩并没有立刻回到帐篷里睡觉，而是来到了梳洗间，他先是洗了个澡，接着就裸着全身对照着镜子，看着自己胸口与肩膀上出现的血红色淤血痕迹，轻轻一碰就带着疼痛，而且用力去碰时还会裂开皮肤，仿佛里面的血肉已经开始崩坏一样。

    “这就是强行依靠外力解开基因锁的身体负荷吗？若是没有合适的医疗手段，肉体要不了多久就会彻底崩坏的。”

    楚浩回忆着珍妮给他说起的基因锁问题，那是轮回世界资深者们才提到的力量，只有在生与死的关头才能够解开，前几次使用时对身体负荷非常大，如果身体不够强壮，而且没有及时得到救治，那么一般都是十不存一。

    像天际浩劫里的这种，依靠外星人的奇特光线来强行解开基因锁，估计对身体的负荷还要巨大，比如原电影中，男主角的身体便开始了崩溃，事实上也是如此，楚浩注意观察了一下，直视过奇特光线的四个人，他，J，杰瑞得，伊莱恩，四个人的身体都受到了不同程度的影响。

    不过让他觉得好奇的是，四个人身体受损的程度都截然不同，其中以J最为轻微，他的身体已经几乎完全愈合，其次是伊莱恩，虽然身体还是有着各种淤痕，但是明显没有变得更加严重。

    唯有他和杰瑞得两人的身体正在逐渐进入一种崩溃状态，看似缓慢的，但是丝毫不可逆转的逐渐崩溃中。

    “那么，是因为体质的原因呢？还是因为直视光线时间长短的原因呢？说起来，他们两人确实直视光线的时间更短，说不定他们两人并没有解开基因锁吧？”

    楚浩轻轻摇了摇头，却是没有更多的数据与证据来继续推论了，他也不再多想什么，反正还有两天时间，两天之后他就回归了主神空间，希望一切如珍妮所说的那样，真的可以进行全身修复。

    就这样，楚浩回到了自己的帐篷安静入睡，大约在早上五点半时，他准时苏醒，又叫醒了其余人，再梳洗准备与吃早饭之后，六点整时，五人便出发离开了避难所，今天……正是猎杀计划实行的日子！

    “记得我的叮嘱，觉得自己无法适应危险，无法完成任务，或者因为任何原因而打算放弃的人，立刻用耳脉告诉我，我会为你指出相应的逃生路线，但是！”

    楚浩看着眼前的四人，他脸上再没有微笑，而是一脸的淡漠道：“但是，不要在任何期间做出任何危害团队与他人的举动，我是指任何主动进行的举动，比如突然暴躁的大吼，暴露队友位置，以及出卖或者独自逃跑的举动，这是我绝对无法容忍的事情，相信我……我会第一时间杀掉你，没有痛苦的远程狙击而死，相信我，我绝对会如此做。”

    四人都是略微诧异的看着楚浩，这样认真的楚浩是他们这几天从未见过，而且那股迎面而来的肃杀感觉也是前所未有的，隔了七八秒后，J才沉稳的说道：“只要你继续我们的约定，那么我绝对会听从你的吩咐。”

    阿瑞斯也说道：“放心吧，这样的事情是绝对的禁止事项，我自然是知道厉害关系。”

    珍妮则是被吓得连连点头，而奥萨奇也是沉默的点了点头，直到这时，楚浩才微笑着率先离开了避难所，向着属于他的狙击地点而去。

    “爆破小组到达预定地点。”

    “蜘蛛小组到达预定地点。”

    楚浩依然伏在昨天他所在的狙击点上，他呼了口气道：“闪电已经到位，大家安静等待吧……”

    时间就在这样静静的等待中继续了下去，期间有好几队各种外星生物兵器巡逻街道，不过众人都藏身得很好，并没有出现暴露，时间就这样慢慢过去了，直到上午九点多时，天边出现了大量的人类飞机为止，那是人类载着核弹的飞机群，企图来炸毁灭天际浩劫的外星飞船，而这，正是楚浩一直在等待着的行动信号！

    “行动开始，代号……”

    “收获！”

第二十二章：大收获与……踪迹！

    当天上的人类飞机群，开始向城市正中心的那艘巨大宇宙飞船发起攻击时，片刻后就会发射核弹，并且成功将宇宙飞船给炸毁灭下来，当然，这只是表面现象，在原电影剧情中，该宇宙飞船很快就自行修复并且几乎毫发无伤，人类的核武器在这种科技面前真的是比渣渣强不了多少。

    不过，这核爆正是楚浩一直等待的机会！

    因为在核爆发生前，以及核爆发生后很长一段时间里，人类将空降大量部队进行作战，由此会吸引外星人的注意力，将其外星生物兵器大量投入这些地方，而楚浩等人才可以趁机乱中得利，歼灭一小队外星生物兵器。

    否则的话，一旦楚浩等人开始进攻，那么外星生物兵器将天上地下，铺天盖地的涌来，那时就真是插翅也难飞了。

    “蜘蛛小组开始行动，目标九点钟方向，离你们六百米距离，现在开始出现并且向A点移动。”

    “爆破小组开始行动，你们有……三分钟时间作业，完整爆破设置后立刻离开D点，之后与蜘蛛小组汇合，同时前往隐蔽撤退点。”

    当楚浩话音落时，位于隐蔽地点的珍妮与阿瑞斯同时跳了出来，两个人开始从街道上直接暴露前进，飞快的向着目标地点A点前进。

    与此同时，在楚浩观察中，在离两人六百米外的那只巨大猩猩型生物兵器，果然是立刻调头转向了这边，停顿了数秒后，开始大步向着二人所奔跑的方向急追过来，而且也不知道它到底干了什么，在它奔跑过来的同时，其余街道，巷道，以及一些楼房中都开始出现大量的章鱼怪，楚浩初步一数都至少有八九只之多，它们也跟随着巨大猩猩怪物急追而来，速度甚至比巨大猩猩怪物还要快速一些。

    “没问题的，不要停顿，小心脚下，不要摔倒，珍妮可以尽量多释放蜘蛛丝来拖延离你们太近的章鱼怪……还有二十秒，你们即将进入A点，我给你们十秒远离时间，足够远离爆破区域了，加油。”

    楚浩紧紧的盯着瞄准镜，边看边对正在奔跑的二人说话道，与此同时，他的手指已经放在了扳机处，准备随时对二人进行支援。

    不过还好，一路上二人都是畅通无阻的奔跑，并没有出现类似摔倒样的狗血剧情，期间也有两三只章鱼怪过于靠近二人，被珍妮手腕上发出的蜘蛛丝给阻挡住了，这么片刻时间，二人已经跑入到了A点区域，那是一片废弃车辆的所在地点，而且这些车辆经过了排布，恰好留出了经过二人逃走的位置。

    “很好，继续前进，不要回头，小心后面突然发出的爆炸推进力……”

    楚浩全神贯注的看着瞄准镜，待到二人已经从A点又跑出十秒距离时，这时巨大猩猩怪物离A点还有一段距离，但是已经有七八只章鱼怪冲到了A，而且它们的速度比二人可是快多了，眼看着已经即将越过A点追赶上去时，楚浩手中的狙击枪已经响了起来。

    电光火石间，子弹射入到了A点的一个汽油箱中，紧接着A点轰然爆炸，那里停留的车辆也一辆一辆爆炸起来，冲在最前面的几只章鱼怪顿时被爆炸火光所吞没，紧接着楚浩眼中就只能够看到一片火光闪烁了。

    “杀掉三只小型章鱼兵器，每只得到奖励点数一千五百点。”

    “合计……四千五百奖励点数！”

    很好！

    楚浩双眼一片茫然，此刻他已经再度使用了才得到的能力，基因锁，因为此刻狙击的他关系到整个团队的收获，也关系到别的队员的性命，真是半点都大意不得。

    “继续前进……你们已经听到奖励点数的声音了吧，四千五百奖励点数，很好，继续前进，这只是收获的一部分！”

    楚浩的声音传来时，蜘蛛小组的珍妮与阿瑞斯已经跑得有些气喘了，其实他们并没有跑多远，更多的是一种生死时速的恐怖，一旦被追上就会没命的认知，正是这种认知让他们感觉到了极度恐惧，由此也导致了他们现在体力消耗如此之大。

    不过楚浩的声音仿佛一针强心剂，让两人顿时觉得体内充满了力量，其实这并非是一种错觉，当极度兴奋情况下，身体内部真的会做出一种奇特反应，使用体内更多的能源与体力，用来维持这种兴奋……四千五百奖励点数啊，他们脑海里也出现了这个声音，这可是四千五百奖励点数啊！要四次半恐怖片世界活下来才能够得到的啊！

    就这样，两人加快脚力继续前进，一分多钟后，两人便跑入到了一处两层小楼前，这处两层小楼是前后皆过通行的小型便利超市，此刻在这家超市中，其煤气管道已经全部开启，同时在其内部还放着大量的油料箱……

    随着二人跑出了这家便利超市，片刻之后，在其后方传来了轰然爆破声，剧烈的爆炸波动甚至腾出数十米开外，还在跑动的二人都感觉地面在震颤，身后的热浪仿佛已经舔到了他们后背，与此同时，在脑海里又一次传来了新的声音。

    “杀掉七只小型章鱼兵器，每只得到奖励点数一千五百点。”

    “合计……一万五百点奖励点数！”

    四千五百点加一万零五百点……一万五千点奖励点数啊！

    即便除开珍妮以外，其余人都没有进入过主神空间，也没有见识那号称无穷无尽的兑换强化，但是这一万五千点奖励点数依然足够让人震惊的了，想一想吧，每活过一次恐怖片世界，才不过得到1000奖励点数，而在这里却有一万五千点奖励点数，足足要活过十五场恐怖片世界才行！

    或许其余人也只是惊喜，而珍妮却是直接狂喜了，她跑动时脸色一片殷红，边跑还边自言自语道：“天，天啊，太棒了，发达了，真的发达了，楚浩太厉害了，他绝对是资深者们所说的智者了，只有智者才能够做到这个地步，一恐怖片世界就这么厉害了，这次回去，我一定要兑换好多好多东西，先给我自己兑换精灵血统，再兑换我最想要的超萌皮卡丘，不，雷丘更好，哇，我还要兑换回归现实的时间，还要给妈妈带回抗癌药，还有还有……”

    阿瑞斯立刻便发现了这话语里的内容，他连忙问道：“不是说回归现实需要五万奖励点数吗？我们也不过得到了一万五千点而已，还远远不够啊。”

    珍妮立刻便说道：“那是完全回归现实啊，可以从主神那里兑换短时间内回归，当然很贵的，而且是按天计算。”

    “这就好……”

    珍妮的话语不但是阿瑞斯听到了，所有戴着耳脉的人都听到了，所有人都是心中惊喜，无形中又为这一次行动打进了士气，而与此同时，当两人已经离B点至少四五百米距离时，在其身后剧烈燃烧着的B点忽然再次爆碎，从中冲出来了一只浑身燃烧的巨大猩猩怪物，这只怪物明显被炸中当场，浑身上下都是燃烧的混迹，而且许多地方都露出了外壳里面的肌体，看起来似乎是红色的血肉混合着机械零件一类，却不知道到底是什么材质了。

    “有效，但是爆炸还不够强烈……”

    楚浩的声音依然平淡，此刻开启基因锁的他仿佛换了一个人一样，语气平淡无实，毫无感情波动，声音甚至有些让人发冷，感觉是一种冰冷的，用毫无感情与表情的语气说出的话语。

    “基本情况就是这样的了……前进向C区，之后进入隐蔽撤退处，爆破小组准备接手诱饵状态，进行最终阶段。”

    楚浩双眼一片茫然，他抬头看了看远处，在城市中心处，人类飞机集群已经与外星飞行器开始了战斗，其中几架载着核弹的飞机也在快速接近宇宙飞船，这意味着……核爆即将开始了。

    与此同时，蜘蛛小组二人已经跑到了C区，这里是一片小型广场，空旷，到处都是稀疏摆放的车辆，在地面上有些很明显的油迹轨迹，仿佛将这些车辆连接在了一起。

    在二人身后，那只巨大猩猩怪物已经越追越紧，离二人也不过只有百多米距离，以两者的速度比较，追赶上二人也只需要片刻时间了。

    “C区爆破二十秒后开始……”

    此刻二人刚刚跑入到了C区的小广场内，闻听此言后都是又惊又怒，珍妮立刻便大声吼道：“喂，等一下啊，楚浩，二十秒时间怎么可能跑出C区！你这是打算害死我们两个吗？”

    楚浩的声音依然毫无感情，平实而冷静的说道：“十秒时间足够你们跑到安全距离了，这片区域的爆破是我特意设计安排的，每一回的爆破都不会引起下一轮爆破开始，每次爆破相隔时间大约为五秒到七秒之间，你们现在的位置加上二十秒内跑动的距离……”

    “已经足够了！”

    话音落时，楚浩手中的狙击枪再度响起，而在下方小广场上外围的第一辆车也轰然爆炸，而这爆炸刚好挡在了巨大猩猩怪的面前，居然硬是将其给阻了一阻，虽然只阻了两三秒，便被这只巨大猩猩愤怒的给掀起了爆炸车辆，但是这么一个时间里，两人已经跑得更远了。

    “真的爆破了，真的爆破了，真的爆破了……”珍妮仿佛吓傻了一样，喃喃念叨着这几个字眼，而在其身边的阿瑞斯也是脸色铁青，不过两人奔跑的速度倒是更加快了，毕竟这里随时会变成爆炸的地狱，不想死的话，那就真要再快再快再快一些！

    而与此同时，那巨大猩猩再一次追了上来，但是它还没来得及奔出几步远，在其面前又一辆轿车爆炸开来，又一次阻了它一阻，接着是另一辆，再一辆……

    当巨大猩猩好不容易追到了广场中央时，四周的车辆接二连三的爆炸开来，顿时这一片区域陷入到了火焰的海洋中，而巨大猩猩也彻底被掩盖于火焰里……

    蜘蛛小组的两人……

    完全脱力的爬在地上，也不管这里是下水道的肮脏地面，两人都剧烈的喘息着，连阿瑞斯这么一个豪门公子哥都毫不介意呼吸地面的灰尘与湿气，这漆黑的下水道，再没有比这里更安全更安心的地方了，他们活了下来，居然从那场爆炸中活了下来，当然，他们并没有受到什么伤，在爆炸来临前已经跳入到了这个已经准备好的下水道里，但是那生死一线的一秒……让两人真的仿佛从地狱中回归一般。

    “爆破小组，出发！”

    就在这时，二人耳脉里再度传来楚浩那冰冷的声音，紧接着他们就感觉头顶上的地面似乎剧烈震动了一下，仿佛有一只巨兽咆哮着奔跑过去一样，直到好半天后，两人都不敢发出丁点声音，甚至连那剧烈的呼吸声都停止了一样。

    在地面上，巨大猩猩怪疯狂的向前冲去，已经再不顾地面上的任何东西，在其正前方遥远外，两个人类正在急速向远处跑去，这里是一片平地，除了这只巨大猩猩怪前方有一处大型加油站以外，这里再没有什么高楼，所以那两个人类真的是一目了然，而且似乎是再没有什么能够逃跑的地方了，于是，这只巨大猩猩怪离那大型加油站越来越近，最终，冲入到了那大型加油站中……

    猛然间，整个天地仿佛一暗……不，是因为太亮了，以至于仿佛连阳光都变得了黯淡，在那城市中央，一朵蘑菇云猛的腾起，将那艘外星飞船给彻底笼罩在了其中，而几乎是同时瞬间的，在那大型加油站中，一朵小型的黑色蘑菇云也腾了起来，

    “杀掉巨人型生物兵器一只，得到五千奖励点数，B级支线剧情一个。”

    这段声音再一次响彻于所有人脑海之中，隔了数秒后，楚浩那冰冷的声音响了起来。

    “任务完毕，撤退到安全地点，等待半小时，回归避难所，以上……”

    就在同样的时间里，城市的另一个片区中，一处阴暗仓库里，一男二女三人正站在一堆枯骨旁喃喃说话着。

    “真是可恶，那种巨大怪物真的太坚固了，根本打不死，还受了伤，还好这里的人类资源尚且丰富，不然要等好久才可以愈合。”

    满脸苍白的男性恶狠狠的说着，同时他看向了其中一名女性道：“怎么样，这个片区还是没有吗？”

    女性摇了摇头道：“没有，除非是对方也有精神力控制者，使用精神力屏蔽，不然我的精神力扫描绝对可以找出来。”

    “还剩下两个片区……”

    男性沉思了一下，他又看了看手表道：“还有两天时间，那恐怖的中洲……就要出现了，三团大战啊，我们已经杀掉了七个人，现在有正七分，一万四千奖励点数……这样，我们搜索一天半时间，如果这两个片区还没找到他们，那么我们就撤离，离那恐怖的家伙远一些……”

    “行动吧，还有两个片区！”

第二十三章：裂痕与弥合

    楚浩比两组人更晚了近半小时才回到避难所，回来时的他看起来很是狼狈，浑身上下到处是灰尘不说，更有许多地方衣服破损，甚至一些地方还见到了血迹，整个人仿佛经历了一场恶战。

    众人连忙都围了上去，不过除了J和奥萨奇发问以外，一向话多的珍妮沉默不语，连阿瑞斯也只是皱着眉头查看伤口，而没有如往常一样温文尔雅的劝说询问。

    楚浩此刻又恢复了那微笑温和的表情，他扯着嘴角勉强微笑了一下道：“我睡一会，身体估计负荷太重了，有什么事情等我醒来再说吧。”接着他又是一声不响的晕倒过去，只剩下众人在这里面面相对。

    隔了数秒后，J才说道：“阿瑞斯，还是先给楚治疗包扎一下吧，有什么事等他醒过来再谈。”

    阿瑞斯沉默的点点头，接着就开始给楚浩清洗身体与包扎伤口，而珍妮还是略有些愤愤不平的说道：“包扎什么的……我们又不是他那样的冷血，肯定会给他治疗和包扎的啊，但是他也太过分了吧？当时的情况你们都应该看到听到了，我也不想多说，当时就真的只差几秒时间啊，我们若是跑慢一点，或者被什么东西给摔倒了，那我们可就真的死定了啊，这样的事情……”

    “少说两句吧，你还说不想多说，这叫不想多说吗？”J脸色淡漠的说道。

    珍妮顿时仿佛被踩到了尾巴的猫一样，如果她有毛的话一定是直接竖起来，当即大声说道：“喂，搞清楚好不好，是我们差点没命，不是你们差点没命，况且你们就是远远跑开就行，你以为我们在干什么？我可是连续跑了三个地点，几次从爆破中穿过，这样的危险……”

    J猛的一瞪眼，他本就人高马大，这时再一瞪眼，看起来很是凶煞人，他冷声说道：“你以为就你一个人危险？你以为爆破小组的我们是在干什么？玩吗？你敢跑到一大堆汽油和各种油料中工作吗？那怕一丁点火星也可以把你炸成无数碎片，你再说这样话试试。”

    珍妮微缩了一下脖子，还是勉强说着话道：“我又没说你们不危险，但是……他在干什么？我们都处于最危险关头时，他似乎是最安全的人吧，我就是想不通了，我们累得半死，可是他却趴在那里看着，下达命令，而且今天还……”

    “够了。”

    一句话是给楚浩包扎完毕的阿瑞斯说的，他面色沉如水的站起来说道：“这点是你说错了，珍妮，他比我们的处境要危险得多，我们在地面上，随时都有躲避的地方，可是他在天台上，只要被外星怪物给发现了，就必须拼着命才能够逃脱，而且一直处于狙击观察状态，疲累不是我们能够想象的……比如今天，你以为他身上的伤是怎么来的？他比我们加起来还要强大，都弄成这样的状态，肯定是遇到了章鱼怪甚至更可怕的事情，这件事……就到此为止吧。”

    珍妮张了张嘴还想说什么，可是她看到几人都是面色深沉如水，她也没办法再继续说下去了，当即一赌气就回到了自己的帐篷里，也不管在外面的几人到底是什么想法。

    事实上，在外面的几人都是无话无语，除了将楚浩放入他自己的帐篷里以外，其余人都是各干各的，许久都没有任何言语。

    就这样，直到傍晚时分，楚浩才从他的帐篷里出来，出来的他依然带着微笑，就像往常那样温和，而且是真心诚意的温和，这点任何与他接触过那怕一天的人都可以感觉出来……但正因为如此，今天的那一幕才让蜘蛛小组的两个人无法释怀。

    “都还没吃饭吗？”

    楚浩出来的第一句话，然后他就跑到洗手间去梳洗了一番，再出来时就直接不客气的坐到了桌子旁，同时对阿瑞斯说道：“不会都在等我吧，话说难道做了什么好东西来庆祝吗？还不端上来？”

    众人都有些沉默加无语，但是不知道为什么，看着楚浩这样的表情与话语，他们心里反倒是松了口气，接着由伊莱恩与阿瑞斯两人帮忙，开始将晚饭给端了上来，却是阿瑞斯就这里的食材做了一顿尚算丰富的法国餐。

    “那么……”

    等到饭菜上齐，楚浩只来得及说出这两个字，珍妮已经气鼓鼓的说道：“先别吃饭，你们都沉默，都要面子，或者都爱讲什么人情世故，我不管这些，有什么话我就要说出来……楚浩，你是智者没错，可是你今天做得太过分了，我要你……道歉！是的，你必须给我和阿瑞斯道歉！今天你们差点要了我们的命，你知道当时有多危险吗？”

    楚浩依然还是一副微笑着的表情，他乐呵呵的打算去拿一个羊角面包时，就被珍妮气不过一巴掌拍在他手上，他也不气恼，拿过面包后也不吃，只是拿在手上把玩，同时说道：“是很危险，如果是说危险的话，那我向各位道歉，关于危险的说法我似乎还没有彻底说清楚……”

    “你知道我说的不是这个！”

    珍妮气得双脸都涨红了，她大声咆哮着道：“我是说你在战场上出卖我们的事，你……”

    “出卖？”

    楚浩的声音突然大了一些，不过他立刻便深吸了口气收回了这种声音，而是继续温和的说道：“我没出卖任何人，也没打算出卖你们，若是我要出卖你们，我大可不必布置这许久……很抱歉，让你们经历了如此危险，但我还是那句话，什么事情没危险呢？任何事情都有危险，连我们吃这顿饭都带着危险，我不是神，我所能够做的，就是将利益最大化，危险最小化，当时的情况是已经到了最紧要关头，若是我再迟几秒时间，固然你们可以在爆炸前十秒乃至更多时间进入下水道，但是同样的，那只巨大猩猩怪就不会陷入到爆炸最激烈的地方，那么它就必然可以看到你们两个人的踪迹，那样的做法才是真正置你们于死地。”

    “我不知道你们是如何看待危险的……”

    楚浩拿起面包轻轻咬了一口，等吞下去后，他这才慢慢说道：“我曾经说过，我从不赌博，因为我遇到过太多无法解释的非运气非逻辑性死亡事件了，所以我从不赌博，任何事情都有危险，但是危险是危险，死是死，这是两回事，凭心而论，两位请静下心来仔细想想，两位在C点时真的是必死结局吗？”

    这一次连珍妮都沉默了起来，隔了半天后，阿瑞斯才说道：“不算，因为在做出这个计划前，你给我们进行了长跑测试，从测试结果来看，无论如何当时我们都该有十五秒左右缓冲时间进入下水道，是这样的吧？”

    “准确的说是五到十秒。”

    楚浩默默的说道：“综合了所有数据后，我特意计算了一下你们在恐惧场合的奔跑速度，以及有可能摔倒时的速度，得到的最终结果是五到十秒，这个时间段是绝对安全的，可能会非常危险，但是危险并不代表绝境，危险也并不代表死亡，仅仅只是危险而已，但我还是想给各位道歉。”

    “抱歉。”

    楚浩认真的说道：“我是真心在抱歉，因为我拿我组织里的标准来要求各位了，非常抱歉，以后再进行计划布置时，我会做出修正与参考……但是我并没有，也不会出卖你们任何人，我所做的一切都对你们解释过了，现在的危险可以换得以后任何恐怖片世界的生存，这样的事情如果再发生一次，你们摸着自己的胸口问自己，你们还愿意听从我的话，进入这次的计划吗？”

    众人又一次沉默了起来，片刻后，阿瑞斯才沉声说道：“即便是经历了这一切，如果再让我选择一次，我还是愿意继续这一次的危险……好吧，楚，你说服我了，我其实也想了很多，但是有一点我可以肯定，你对我们确实没有恶意，也没有产生恶意的理由，事实上在情况允许下，我们活着才能够对你有最大的帮助，不是吗？相比于下一批的轮回队新人们，至少已经了解我们，以及我们能力的情况下，我们对你更加重要，所以这次的事情真是个意外，也是因为我们比预料的跑得慢了一些，所以我原谅你了。”

    除了珍妮以外，其余人的脸色也慢慢缓和下来，接着开始吃着了食物，而珍妮左右看了看，她又看向了楚浩，发现楚浩正微笑的看着她，她心里莫名就是一气，当即哼了一声，什么话也不说就走入到了自己的帐篷里。

    却是傲娇了。

第二十四章：畅想未来

    其实许多事情都是因为闷在心里，越闷越是乱想，真的把话说开后，反倒会好上许多，至少男人间是这样，但是也不排除有些女儿家气息的男人，却会斤斤计较。

    当事情说开后，众人确认了楚浩还是那个楚浩时，气氛却是逐渐热烈了起来，其实真是由不得他们不热烈，因为这一趟的收获大得简直是出奇，众人前后一共得到了两万点奖励点数，以及一个B级支线剧情，奖励点数还好，珍妮也是得到过的，但是支线剧情这个东西，据珍妮所说是连那些资深者们似乎都没得到过，天知道支线剧情到底有什么作用，但是想来绝对是好东西。

    众人现在便热烈的讨论着怎么使用这两万点奖励点数，首先兑换回归现实是不可能的，还差一半多，也不可能储存起来，毕竟众人都还太弱小了，指不定下部恐怖片就遇到什么绝境之类，当个守财奴而死，还不如先过一把超人的瘾呢，而且随着实力的提升，能够得到奖励点数与支线剧情的方式也肯定越多，把握也越大，比如若是团队里人人都是超人实力，像这天际浩劫就真的是刷分天堂了。

    “说是刷分天堂……其实我也有些别的想法，不过还没有得到验证，所以也可以不必说了。”楚浩吃掉了他那一份食物后，又多吃了一份主食，还带着许多水果，直到这时他才停下了进食，饭量却比现场众人要多了许多。

    阿瑞斯又恢复了那温文尔雅的表情，他笑着说道：“你还是提前告诉我们好了，即便不准确，最多以后我们一起验证，不要再像这回这样让我们一知半解，这才会产生新的误会啊。”

    楚浩想了想道：“也好，其实我的想法也只是猜测，因为我一直信奉一句话，得到多少就要失去多少，这是不变的真理，这次我们拼着如此的麻烦，布下如此大的计划，几乎都是危险重重才得到这两万点奖励点数，但是你想这里的外星怪物有多少？那种大猩猩怪怕是有几百上千，乃至上万只之多吧？若是我们的实力足够强悍，那刷个几百万奖励点数会怎么样？这个轮回世界的制造真的会那么好心让我们轻松成神？”

    众人都沉默起来，略略一想便已经明白楚浩的意思，确实，能够制造出轮回世界的存在，必然是有其存在道理的，凭什么让他们如此轻易强化成神？没那么便宜的事情啊。

    “所以我个人猜测，有两种可能，一是随着我们的强大，杀掉这些比我们弱小的怪物会无法得到奖励点数与支线剧情，二是随着我们的强大，轮回世界，恐怖片世界也可能出现更强大的怪物，比如我们若是连续杀死几十只巨大猩猩，惹怒了那外星飞船的话，外星飞船直接给我们来一发歼星炮之类，那我们就真是哭都哭不出来。”

    “所以……刷分的事情很可能无法成真，我们最应该做的是好好规划，借着这次的大收获，得到我们想要强化的东西，这才是最好的选择。”

    说到这里，楚浩就将他自己的强化打算说了出来，DND，也即龙与地下城规则中的魔法师体系，虽然不知道其强化到底要多少奖励点数与支线剧情，但是想来繁复的魔法师强化肯定需要不少奖励点数就是了，毕竟那无数的魔法可不是开玩笑的。

    既然楚浩都已经说到了这里，其余人也都不客气，先是阿瑞斯说道：“我打算强化召唤类属性，比如我就觉得暗黑破坏神游戏里的死灵法师很不错，当然，具体情况还是要到主神空间查看后才知道，万一这种强化会把我变得人不人鬼不鬼的，那么我还是另选择一个好了。”

    接下来就是J了，J也不客气，直接说道：“我打算强化自身属性的，你们也知道我是黑道拳王，我经历过很多事情，外物什么的我都有些不敢相信了，还是自己的拳头最值得信任，事实上我对古老东方的内力与气很有兴趣，如果有那方面的属性的话，我估计会强化，还有就是X战警里的金刚狼恢复力啊，还有狼人血统我也有兴趣……”

    剩下的就是奥萨奇了，这个大胡子男人一向沉默，此刻的他也依然沉默，不过当他看到周围人都盯着他时，他也只能够无奈的说道：“我想看看有没有天使强化，或者是更能够领悟真主意图的强化，我的最终目标是强化为先知……”

    众人心里都有自己的梦，一个从小可能就存在着的狂想，在这个只有冷酷物理的现实世界里，什么奇异的梦想都会被打破，而这一次，居然可以让这个梦想成真，真的再没有比这更好的事情了。

    “我……我也有想强化的东西！”

    突然间，一个女声从帐篷中传了出来，紧接着众人就看到珍妮还带着气鼓鼓的表情从那里钻出，她故意看着楚浩哼了一声，这才说道：“我除了想要兑换宠物小精灵以外，我还想要兑换出魔法少女血统！”说到这里时，珍妮的脸上忽然有些殷红。

    “抱歉，刚才你说什么？”

    阿瑞斯与J都不由好奇的问道，事实上他们听到是听清楚了，可是一时间没明白珍妮到底说的是什么。

    “是魔法少女属性，是亚洲日本的一部动画片，给……小孩子看的，没想到珍妮你居然也会知道啊？”楚浩微笑着替她解释着。

    珍妮的脸色顿时变得了赤红，她有些结巴的说道：“谁，谁会看那些东西啊，我，我只是和我妹妹一起看，不，是我妹妹看，我才陪着她看而已，谁会看那些小孩子看的东西啊，对，对了！你为什么会知道魔法少女？难道你也会看那些小孩子，而且是女生看的动画吗？”

    “看啊。”

    楚浩一副理所当然的表情，直直接接就给予了肯定，反倒让珍妮一肚子的话说不出来，憋得她心里好是难受，直到这时楚浩才继续说道：“一方面我也会有无聊时，需要解闷，另一方面，我所在组织的最大敌人，偶尔会通过电视，报纸，电影，动画，游戏等等东西来传递信息，所以我所在组织会搜索几乎所有的相关信息，很遗憾，这部魔法少女也在其中。”

    珍妮本来有些恼羞成怒，正打算再说些什么，但是闻言后，她的表情却渐渐和缓起来，不过还是倔强的说道：“那样多没有意思啊，这还算欣赏娱乐吗？你……对了，楚，给我们说说你那个组织的事情吧，放心，我们都是轮回队成员了，轻易回不去，不会泄露你的秘密，而且我们泄露了也没什么用啊，所以给我们说说吧。”

    楚浩愣了一下，片刻后才笑着说道：“不是我不给你们说，只是我有个猜测，没确认前真没可能告诉你们，这个还真是抱歉了，其实与其说说这个，倒不如说说各位以后的打算吧，不是指强化属性，是指各位回到现实的打算，虽然那个目的还很早，但是现在大家来聊聊也无妨。”

    这么明显的转移话题，珍妮自然是不干了，可是她还没来得及说话，阿瑞斯似乎看出她打算说什么，连忙先笑着说道：“我的打算是……能够学到世界上最好的医术，我想要回到现实世界去，成立世界上最大的医院，然后还要成为家主吧，应该……”

    楚浩又笑了，不过他也没说话，而是走到旁边的货物堆里拿出了一瓶红酒来，给在场的人都倒了一杯，然后对着阿瑞斯先干了一口，这才说道：“何必骗我这些呢，我可是知道你的心结啊，不过这事我不想帮你说出来，你若不想说的话，那就不必说了。”

    阿瑞斯眼神一利，不过接下来却是苦笑连连，他连连喝了几杯红酒，这才苦涩的说道：“我……我想要复活人，我希望鬼魂是存在的，我希望死后真有天堂或者……地狱，我想要再见一个人一面，那怕只看看也行，这是我希望的……”

    其余人都是沉默，谁都看得出来阿瑞斯话里有话，他是一个有故事的男人……

    这时J也开口说道：“如果我能够回到现实世界，并且带回我强化的能力，那么我想要杀一个人，不，是一个集团的人，我可能会成为血腥的屠杀者，杀掉几千几万的人，但是我不会后悔，如果这些都完成后，或许会去好莱屋，带着我的弟弟妹妹们去美国生活，看着他们成长，我则成为一个大明星，像我偶像那样辉煌。”

    “偶像？”珍妮对这些似乎很敏感，她很有兴趣的问道：“是阿诺洲长吗？你的体型确实很适合成为那样的大明星啊。”

    “不。”J咧开嘴笑了，洁白的牙齿都露立场出来，他摇头着说道：“我的偶像是李小龙，我希望成为他那样的世界武打明星。”

    珍妮顿时双眼直冒金星，她喃喃说道：“我，我如果活着回到现实，那我也有这样的打算吧……我是想要成为魔法少女侠，像超人，绿灯侠等等英雄那样，全世界行侠仗义，当然，现实里我肯定要有个保密身份嘛，那我就成为一个绝代的美女明星好了，哇，这真是太棒了，而且我不是还要兑换精灵族血统吗？那样我甚至还可以进军歌唱圈，精灵的音乐啊，对了对了……”

    珍妮已经陷入到了自己的狂想中，像个小孩子一样开始计算和想象自己回归现实世界的打算，整张脸上满是笑容。

    楚浩忽然看向了一直沉默的奥萨奇道：“你呢？回归现实后有什么打算？”

    奥萨奇沉默着，又是许久后才说道：“我如果带着强化的能力回归现实，我想要更改宗教，大幅度的更改，因为……他们太偏激了，我梦里的，不，真主告诉我们的，应该是真，善，美，而不是像现在这样的，所以我想要改变它们。”

    这个话题就不能够深谈了，毕竟宗教是别人的信仰，外人是没有权力去插言的，但是不管怎么样，连沉默着的奥萨奇都说出了自己的梦想，所有人都有着自己的坚持，看着这一切，楚浩眼里越发的柔和了。

    （是的，坚持与意义……）

    （我的坚持与存在意义……也会实现的吧？）

第二十五章：来临

    剩余的日子，只需要在这避难所里安全的混吃等死就行，两万点奖励点数，一个B级支线剧情，再怎么都足够满足了。

    “毕竟我们搞了那么大的阵仗，虽说是借着核弹爆炸的混乱来掩盖，但是再怎么样外星人也应该有所警觉，我们若是贪心再想怎么样，那就真是嫌命长了。”

    既然连楚浩都这样说了，那么众人自然不再坚持什么，反正还剩余两天时间而已，随便怎么样都可以度过，众人反倒是轻松了下来。

    倒数第二天早晨开始，众人就开始了轻松早饭，接着是各自的娱乐，看书，玩牌什么的都可以，而楚浩则在小间里接受阿瑞斯的医疗诊断。

    “很糟糕，具体来说，你的身体正在崩溃，从你的肌肉，血管，以及神经系统可以看出，这种崩溃应该是直接从细胞层面发生的，事实上，我甚至怀疑是基因方面出现了问题，当然没有大量现代器具，我没办法为你进行更详细的诊断，我的建议是尽可能的静养，不要再进入你所提到的基因锁开启状态了，这会极度加速你的身体崩溃情况。”

    阿瑞斯看着楚浩身上的大量淤痕，他叹了口气说道，同时也开始为楚浩身体进行包扎。

    楚浩却是丝毫不在意的说道：“这个情况我早已经有所预料，自确认这里是天际浩劫后，对于其中男主角的剧情我就开始思索，这种情况和男主角的情况很是相似，事实上，你可以让杰瑞得来检查一下，我相信他的身体应该比我更糟糕，实话告诉我吧，照这样的情况下，我还能够坚持两天吗？”

    阿瑞斯笑了起来道：“两天绝对没问题，事实上，你若是不再开启基因锁，甚至可以坚持十天都没问题，不过……”说到这里，阿瑞斯的神色却是凝重了起来。

    “杰瑞得的情况却很糟糕，今天他甚至尿血了，体内的器官出现病变衰竭，继续这样下去，他估计活不过五天了。”

    楚浩的表情也是凝重了起来，就在这时，小间外忽然传来了敲门声，两人彼此对望了一眼，似乎都知道了什么，片刻后，果然就看到杰瑞得和伊莱恩两个人走了进来。

    杰瑞得还没说话，伊莱恩已经先一步说道：“阿瑞斯医生，请你看看他吧，刚才他鼻子流血了，又流血了，昨天晚上睡觉时就流了血……”

    阿瑞斯默默叹了口气，还是仔细给杰瑞得检查了起来，直到检查结束时，他还是一言不发，直到此时，两人反倒也是沉默不语了，只是彼此握着彼此的手。

    “告诉他们吧。”楚浩低声说道：“他们有权力知道自己的未来，那怕是不好的未来。”

    阿瑞斯不再沉默，只是低声说道：“很抱歉，这种身体崩坏目前是无法治疗的，具体的症状与伊波拉病毒很像，虽然并不具备传染性，但是对于本人是致命的，他的身体可能已经……”

    两人依然沉默，隔了十多秒后，伊莱恩忽然激动的说道：“楚，你的身体也是这样崩坏的吧？你毫不担心，你们提到的主神空间和强化地点，那里可以治疗好杰瑞得的吧？求你了，带我们也一起进入主神空间吧！”

    楚浩叹了口气道：“很抱歉，伊莱恩，我们也是才从现实世界被拉入到这里，我甚至连主神空间到底是什么都不知道，我们没办法让你们一起进入主神空间……我很遗憾，抱歉。”

    伊莱恩此刻已经是泪流满面，还待说什么时，杰瑞得却先一把抱住了她，也没说话，而是温柔的用手指触碰她的脸，这动作让伊莱恩哭得更加伤心了。

    沉默……

    当天无话，除了男女主角彼此间的悲伤以外，其余人都度过了安静的一天，虽然整个城市已经处于半毁灭状态，但是仿佛这个避难所内就是与世隔绝的一样，到目前为止一切都是平静的……

    然后是最后一天，直到这一天的中午为止，也即是众人进入天际浩劫的时间为止，一共七天时间终于待足，然后终于可以回归主神空间，那个珍妮叙说了许久，简直已经到达天花乱坠程度的地方，直到那时为止，众人才可以进行第一次的强化。

    一大清早，所有人便已经起床，在简单整理之后进行了早餐，除了男女主角没人影以外，其余所有人都在现场，但是气氛却是有些沉默，特别是珍妮闷闷不乐的在那里玩弄自己的煎鸡蛋，在所有人中，她却是对女主角伊莱恩最有感情，而且是非常感性的一个女孩，眼看着相爱的情侣不得不生离死别，她心里真的非常不好受。

    就在所有人默默计算和剩余时间时，忽然间就看到男女主角非常严肃的来到了这个简单饭厅中，眼见这二人如此，楚浩却是默默叹息了声。

    “已经决定了吗？”

    还没等两人说话，楚浩先一步向他们问话道。

    杰瑞得和伊莱恩都是非常诧异，不过这些天以来，楚浩的表现已经足够让人惊奇了，所以诧异之余二人也并没有多说什么，只是都同时点了点头，杰瑞得同时说道：“我不想看不到我的孩子，哪怕是……我也想看到我的孩子，伴随着他一起成长，而且当你们离开后，这间避难所终究会有食物耗尽的一天，光凭我们两个人真的很难活下去，所以……我必须这样做，这样伊莱恩才可以活下去。”

    楚浩默默点了点头，他又看向了伊莱恩，她的表现却是异常的坚定，也同时点头道：“他……就算变成了任何，我也爱他，只要他能够活下去，陪伴着我，这份爱……我会一直坚持到永远。”

    “既然如此……我也就不再劝说你们。”

    楚浩沉默半响后，这才微笑着道：“就这样去做吧，只要能够活下去，所有事情都会有所改变的，走吧，伊莱恩，你就待在避难所，杰瑞得，跟我来，我送你去合适的场所……”

    周围几人一直都诧异的听着，渐渐的，有几人也都明白了什么，唯有珍妮惊奇无比的左右看着，她终于忍不住问道：“到底是什么啊，你们到底在说什么啊，我为什么没听明白？拜托，你们这算是在鄙视我的智商吗？”

    阿瑞斯叹气的揉了揉珍妮的头发，这还是他第一次与珍妮如此亲密的动作，感觉仿佛是大哥哥在对待自己的妹妹一样，他低声说道：“杰瑞得准备像原电影剧情里发展的那样，让自己的大脑被剥出来，成为那些外星战斗兵器的一员，也只有这唯一的一个办法，才可以让他避免肉体崩溃死亡，很遗憾，这确实是他活下去的唯一办法。”

    珍妮啊了一声，她瞪大了双眼的看着男女主角二人，他们此刻正深情的彼此对望着，杰瑞得正用手指擦着伊莱恩的脸庞，两个人无声的交流着什么，但是彼此的泪水却是止不住的流着，眼见如此，珍妮的眼泪也是不停的流了出来。

    片刻后，身穿迷彩服的楚浩，手上提着狙击步枪，带着杰瑞得离开了避难所，一路上边走他边说道：“首先，你必须选择最适合的外星兵器，我个人的建议是那种巨大猩猩类兵器，那是目前已知的外星陆地最强兵器了，事实上那种飞行章鱼我也打不下来，无法让你的大脑装载上去，至于陆地章鱼那种小兵器，则无法适应许多情况，所以你唯一且最好的选择是那种巨大猩猩类兵器。”

    杰瑞得沉默的点着头，片刻后他才说道：“我明白……不过我真的可以像你们看到的剧情里那样，彻底控制外星兵器，而不是被它所控制吗？”

    “我也不敢百分之百确认，不过……”

    楚浩认真的说道：“就目前的剧情走向来看，基本上与原电影毫无差别，所以我认为你可以试一把，不然就随我回避难所。”

    杰瑞得咬了咬牙道：“我明白了，就选择巨大猩猩类兵器吧。”

    两人无话，待到出口时，楚浩将耳脉拿了出来，递给了杰瑞得后，又将计划叮嘱了几句，这才转身继续向高楼攀爬。

    就这样，直到楚浩的狙击到位后，这才吩咐杰瑞得离开入口位置，开始向他选择的方向前进，而与此同时，杰瑞得所选择的方向处，一只巨大猩猩怪正在巡逻着向他前进。

    “好了，就在那对面，站那里，不管发生任何事情都不要动弹……想一想你所爱的女人，想一想你那要出生的孩子，为了他们……活下去！”

    楚浩看着那巨大猩猩怪物已经发现了杰瑞得，并且向着杰瑞得奔跑而来，他的手指有按到了板机处，十多秒后，巨大猩猩怪已经冲到了杰瑞得面前，直接弹出触手缠住了杰瑞得，正要将其拉入到自己体内时，楚浩的狙击枪已经发出了声响，嘭的一声打在了其露出的大脑位置，轻轻一响后，巨大猩猩怪立刻轰然倒地，而此刻的杰瑞得依然还被巨大猩猩怪弹出的触手缠绕着，根本是动弹不得。

    “好了，我的任务完毕……活下去，杰瑞得，你是个英雄。”

    楚浩默默闭上了双眼，接着他伏身而起，正打算离开这天台时，忽然间一阵奇异的，很熟悉的感觉袭上心头，这感觉，这感觉！这感觉是……

    他曾经在现实世界里遇到的，C组织部队中出现的精神力控制者的感觉！

    楚浩双目顿时一片茫然，他猛的向着街道另一处望了过去，在那极遥远外，视线里仅仅只能够看到三个小黑点的地方，那是三个人类，他们似乎正望着这里，并且开始向这边奔跑而来……

第二十六章：非人

    那是什么！这个世界怎么可能会有精神力控制者！？而且那速度……真的是人类所能够具备的速度吗？！

    楚浩从楼顶上顺着吊绳直落而下，虽然从一开始便有这样装备，但是他并没有这样做过，因为这太危险了，在半空中时被外星生物捕捉的话，那么一切便会完结。

    但是此刻他已经顾不得这许多了，事实上相比于可能被剥出大脑，变成外星战斗兵器，楚浩对那三人更加在意许多，因为在看到这三人时，他感觉到了浓烈无比的危险气息，那种气息只有曾经他面对C组织的精锐战斗小队时才遇到过。

    而且精神力控制者啊，楚浩对其存在其实并不熟悉，无论是其技能，还是其产生的原因都不熟悉，但是他知道一点，并且已经由组织验证过的一点，那就是精神力控制者可以察觉到周围一定范围内的环境与生物，感觉就像是雷达，但是可以穿透钢层，乃至深入地底，正因为如此，精神力控制者的存在才会如此的可怕。

    这个是基本能力，除此以外，精神力控制者还有可能具备着控制他人行为的能力，除非对象自我催眠，或者进入解开基因锁状态，否则将无法挣脱这种精神控制。

    正因为如此，楚浩才急急的用绳索离开大楼，一方面是在那三人靠近前远去，另一方面……他必须争分夺秒的赶回避难所，他不敢确认这三人的目标是什么，但是他们肯定已经发现了避难所，精神力控制者有能力做到这一点……

    （是敌人吗？还是外星生物的类人兵器？或者是这个世界的隐藏势力？该死！信息过少，无法分析……）

    楚浩心里无比的焦虑，再没有人比他更清楚精神力控制者的恐怖了，以叛逆者组织精锐部队的实力，面对精神力控制者也需要付出巨大伤亡才能够取胜，换成避难所里的那几人……真是仿佛送菜一样，绝对是死定了。

    再综合考虑这三人的速度，在某种情况下，速度也等于力量，这三人的身体素质很可能远远超过人类极限，应该在人类的十到十五倍强度左右，这已经是恐怖得吓人的数据，那怕是叛逆者组织的精锐部队碰到，除非事先就布置好阵地战场，并且以重火力进行压制歼灭，否则的话，团灭的一方很可能是精锐部队！

    所以……不可力敌！

    这是楚浩看到这三人出现的第一反应，而正如阿瑞斯所说的，他们活着对于楚浩才是最有利的情况，特别是在都得到大量奖励点数的情况下，楚浩需要他们来作为以后恐怖片世界的团队人选，所以，他必须要在这三人进入避难所前带领众人逃跑躲避。

    （现在时间……九点四十六分，我们进入这个世界的时间似乎是上午十一点二十左右，大约还有一个半小时时间，我们就将离开这个世界，在此之前……绝对不能够与这三人面对面！）

    楚浩此刻已经从楼顶来到了地面，他也顾不得那所有外星兵器的威胁，开始急速向着避难所跑去，在跑动时，他的所有思维已经全部调动了起来，开始疯狂分析这三人的来历，以及他们可能的弱点，或者是如何躲避他们之类。

    （首先他们很强大，是普通人类的可能性几乎没有，其次他们来得毫无征兆，原电影剧情中也没有出现类似人物，再次他们拥有精神力控制者，这个是一个最大线索……这么说起来，莫非他们是C组织，不，是X组织内的亲卫队成员，派出来追杀我的吗？）

    （等等，我的思维似乎出现了问题，这里是轮回世界，他们是如何进来的呢？C组织和X组织都应该不具备这样的能力才对，轮回世界已经超越了科学范畴了，甚至连神话范畴都超越了，这两大组织再怎么强也绝对不可能强到这种程度，呃，我似乎遗漏了什么……把所有线索再重复推论一遍……）

    （原来如此……我之前做出过推论，C组织与X组织都是由轮回世界归来的人员所建立，那么能够拥有精神力控制者，以及如此强大实力的三个人……他们也是轮回小队成员！并非只有我所在的这一个轮回小队！？还有别的轮回小队存在吗？！）

    思维到此为止，楚浩是再无怀疑，当一切的不可能都剔除之后，剩余的那个可能不管有多么不可思议，那都是唯一的真相，竟然是如此，看来珍妮这个菜鸟资深者真是害死人不偿命啊，早知道还可能有别的轮回小队，那么他计划这次避难所的事就会截然不同了啊！

    （现在想那么多也晚了，唯一的存活办法就是尽快到达避难所，然后叫上所有人开始逃跑，从3号出口出去，那里的机关应该还可以阻挡片刻，之后便是能跑多快跑多快，直到……）

    （杰瑞得彻底控制了那具巨大猩猩怪的躯体为止！）

    是的，杰瑞得……

    唯一的活命机会！

    真是无心插柳啊，对于男女主角的遭遇，楚浩其实并不想如何去管，而且他也没有能力去管，可是内心深处那一点怜悯，让他为这二人做了一番谋划，最后还特意为男主角挑选了最适合他们的外星生物兵器时，却没想到这个他不以为意的举动，居然是这一回他能够活下来的唯一凭仗，看来当真是世事无常啊……

    楚浩的速度极快，此刻的他一直开启着基因锁，这种状态下的他，对于四周的感官简直是敏锐到了极限，所有的地面岩石分布，所有可能存在的外星怪物位置，以及正在向他追来的那些章鱼怪的速度，力量，攻击方式等等，一切都仿佛映照在他脑海里一样，而且自然而然的，他知道如何下脚奔跑更快，如何应对那些章鱼怪的攻击，所有的一切也都是如此的自然而然……

    楚浩只花了短短数分钟时间，便从地面回到了避难所内，而在他进入的1号通道中，还有几只章鱼怪在那里转悠，虽然时间一长也是肯定可以找到避难所的，不过这却不是什么问题了。

    待到楚浩进入到避难所内部时，那里的所有人都是脸色阴沉，所有人都是用难言的目光看着他，想听到他解释为什么带着章鱼怪进入了避难所，特别是在这即将回归主神空间的时候。

    “有别的轮回队吗？！”

    楚浩却是根本来不及解释，他直接冲到了珍妮的面前，一把握住了她的肩膀道：“告诉我！以前那些资深者们提到过吗？是不是还有别的轮回小队！还是整个轮回世界只有我们这些人？”

    珍妮愣了一下，这才说道：“是有别的轮回小队啊，这有什么值得奇怪的？对了，我没告诉你们这些，是因为你们没问啊，我又怎么记得起来呢，不要大惊小怪的好不好，还是先来解释一下你为什么把那些章鱼怪都给带入到了避难所外吧。”

    楚浩气得脑袋上都快冒青筋了，数秒后他才深深吸了口气，放开了珍妮道：“那些章鱼怪都是帮我们阻止危险的屏障，虽然不知道可以阻止多久……告诉我，还有多少轮回小队存在！”

    珍妮想了想道：“具体有多少轮回小队我不知道，反正我只知道我们的小队是北冰洲队，然后我听那些资深者们提到过的，最强的是中洲队，号称神挡杀神，恶魔挡杀恶魔，其次是恶魔小队也很厉害，还有……”

    楚浩立刻打断了她的话问道：“那些资深者们有没有提到过，一个轮回小队里有三个人，男女不限，但是这三个人都很强大的？！”

    “中，中，中洲队……”

    珍妮的脸色顿时变得了一片卡白，她浑身上下都剧烈颤抖了起来，整个人仿佛随时都会晕倒一样，连话语中都带着了这样可怖的状态。

    “三个人，很强大，只，只有中洲队符合了。”珍妮颤抖着声音道：“那是号称最强的轮回小队，他们残暴无比，邪恶无比，据说他们之所以那么强，是因为他们每到一个世界都专门屠杀所有见到的生灵，吸收和考问他们的灵魂，用灵魂与恶意来变强，据说死在他们手上的生物至少有几百亿甚至更多，之前资深者告诉我，之前六队大战时，中洲队的队长，直接把一块大陆都给弄沉了一半，其中三个小队团灭，是的，只有中洲队了，中洲队也出现了吗？他们一定是来追杀我们的，我不要死后灵魂也被虐待考问啊。”

    珍妮说着说着，已经大声哭了起来，而其余人听到后，神色也是阴沉到了极限……

    把一块大陆给弄沉了一半……

    那还是人吗！？

第二十七章：逃命与……回归！

    所有人都安静的跟随在楚浩身后，开始向着避难所的3号通道逃跑，在那里有一处之前已经挑选好的机关，是在最危险关头用来阻敌的，这个时候恰好可以使用，只是不知道其效果到底如何了。

    与此同时，在1号通道的那些巷道中，一男二女三人也很是有些狼狈，在这小小地下水道中，光有速度却根本腾挪不开，虽然三人都比在这巷道里的章鱼怪要强上许多，但是在这狭窄地方围攻之下，除了男性没有受到丝毫伤害以外，两名女性都受到了不同程度的伤害，其中一名的胳膊和腿都被撕扯下了一大块，虽然不算致命伤，但是她此刻却只能够由另一名女子扶着，根本已经跑不快了。

    “废物，这些章鱼怪都让你这么狼狈？！带上你，我还怎么去抓那六人？”

    男子脸色铁青的看着这个女子，他眼中不停闪过狰狞神色，这名女子当即浑身一颤，已经跪倒在了地上，同时大声说道：“主，主人，不要杀我，现在是团战，杀了我会被扣一分，负两千点奖励点数，我死不要紧，可是连累了主人就不好了，主人完全可以把我放在这个下水道里，我绝对可以活下去，即便中洲队出现了，他们没有精神力控制者，也没办法找到我，求主人了，我一定不会拖累你，求求主人了。”

    男子神色闪烁了几下，忽然笑了起来道：“我怎么可能杀掉你呢，放心吧，你可是我重要的一枚棋子啊，那就这样好了，你在这里自己好好待着，不要乱走，等我去把那六个菜鸟杀掉，立刻回来救你，记得哦，千万不要乱走。”

    “谢谢主人，谢谢……”

    女子脸上只来得及露出欢喜，忽然间男子已经面色狰狞的扯过了她，不过倒是没有杀她，而是啪啪将她四肢给全部折断，这才将她给抛在地上道：“我是为你好，怕你到处乱跑伤了性命，这样最好了，你在这里最安全了。”说完，头也不回的大步向前冲去。

    另一名女子露出了不忍的表情，可是又恐惧而怨毒的看向了男子的背影，还是依然跟随在了男子身后，一同向着目标前进。

    与此同时，楚浩等人却已经跑到了3号通道的尽头，在那里有一个巨大的筏门，除此以外就是通向街道的出入口了，这个筏门处还摆放着几个汽油桶，却是之前执行猎杀计划时顺便搬运而来，正是撤退时所需要东西。

    楚浩也不迟疑，与奥萨奇简单操纵了一下，接着便点燃了引爆系统，随之他和众人都顺着阶梯去到了出口外，还没等他们在出口外离开多远，整个地面都是微微一颤，一声闷响就从地底处传了出来，接着便似乎听到了剧烈流水的声响。

    楚浩看到众人似乎有打算回头去看，他立刻喝了一声道：“不要去东张西望，逃命呢！现在立刻马上，到我们事先藏好的车辆那里去，现在开始能逃多远逃多远，向着城市中心逃去！”

    众人连忙回过神来，开始向着3号出口处的车库跑去，而在那里已经有一辆重型吉普机车停在那里，阿瑞斯最不客气，直接跑到了驾驶座上，而其余人也都是急急上车，紧接着阿瑞斯猛踩油门，这辆重型吉普车咆哮着冲出了车库。

    “……刚才我听错了吗？楚浩，你刚才说的是往那里跑？”

    阿瑞斯驾驶车辆来到街上，忽然间想起了楚浩刚才的话语，他顿时奇怪的反问了过去。

    楚浩却是头望车后，头也不回的说道：“就是往城市中心跑！我们有重型吉普车，根本不怕那些章鱼怪，至于巨大猩猩怪，则需要你的车技去躲避了，但是比往城市边缘，或者郊区跑更可能活命……我这样告诉你吧，之前我看到的那三人，奔跑速度比这吉普车全速奔驰还要快！懂了吧！只有往复杂地段跑，不能够往偏僻空旷处跑，我们还需要再熬一个小时，只要熬过一个小时，我们便回归主神空间了，所以……往城市中心跑！”

    “明白！”

    阿瑞斯听到那三人奔跑速度比吉普车还快，他当即什么都明白了，那还是人吗？那样的生物可能可以将这吉普车当玩具摔着玩吧！？当即他什么话都不说，猛踩油门向着城市中心跑去，而那里，正是那艘巨大外星飞船悬浮的地方。

    就在吉普车开出约莫千米之外，所有人都看得到，再其身后3号出口处，地面猛的爆起，一男一女两个人影从那下面直冲而去，钢筋水泥地面都挡不住他们，虽然他们看起来似乎有些狼狈，但是那男的居然是毫发无伤，在来到地面后，看着已经远在千米开外的吉普车，这名男子咆哮了声，一手抓过女子就开始向这边疯狂追来，果然如楚浩所说，他的奔行速度居然真的比吉普车还快……

    “这，这就是主神空间的强化了吗？！”

    所有人看着那名男子都是心头骇然，而珍妮看了看车后，更是吓得脸色苍白，她连忙转过头来低头闭目，同时喃喃的说道：“是了，肯定是中洲队，我听资深者说起过，中洲队三人，队长最强大，其次是一个青年也很强大，还有一个稍微弱小，似乎只能够召唤出什么东西来，但是身体素质并不强悍，这一定是那个青年和那名弱小的了，还有他们的队长在那里，那个据说吞噬了几百亿灵魂的恶魔，他一定在面前等着我们，是了，一定是了……”

    所有人都是沉默，而坐在珍妮身旁的楚浩却握住了她的手，向她微笑着道：“不必想那么多，时间已经快到了，他们的队长估计是去对付外星人去了，毕竟我们只是小虾米，肯定没外星人对其威胁那么大，不要多想，我们一定可以安全回归主神空间。”

    珍妮睁开了双眼，她眼里已经有了泪水道：“真的可以吗？真的可以吗？我们一定可以回归主神空间的吧？我……我想要活下去啊！”

    “当然可以……”

    楚浩脸上又带上了那种温和的微笑，不知道为什么，看着此刻的珍妮，他仿佛看到了许久之前的那一幕幕，还有那个握着自己手，询问自己是否可以活下去的女孩，自己的妹妹……

    “一定可以的，我们一定可以活下去！”

    随着楚浩最后这句话，车上所有人的话语都停止了，只有那不停的呼啸声，以及在其身后不停靠近的咆哮声而已，时间便在这样的追赶中不停流逝，直到……

    吉普车被一只巨大猩猩怪物给看到时，这只巨大的猩猩怪物开始疯狂的追赶吉普车，那速度甚至比徒步奔跑的男子还要快速得多，三方就在大道上不停向前向前再向前，此刻众人离那城市中心已经非常之接近了，而吉普车在连续撞飞了至少十几只章鱼怪后，前端已经破破烂烂，也亏得之前挑选车型时，特意挑选了这种重型吉普车，其质量之高完全可以用于战场上，到目前为止，这辆吉普车总算还是没有出任何毛病。

    在这么长时间的追逐中，时间已经不知不觉达到了上午11点，离众人回归主神空间已经只有数分钟到十多分钟了，而众人的心头也是越来越喜悦，他们却是不知道，追赶在其身后的那两人，心里却是越来越沉闷慌乱。

    “顾不得了！”

    男子狠狠一咬牙，忽然在奔跑中猛的一咬舌，随机喷出了大量血雾来，这些血雾喷出来后居然自行蠕动了起来，化为了数只赤红色蝙蝠，接着以极快的速度向着吉普车飞了过去，而这名男子的脸色也变得了苍白许多。

    这些赤红色蝙蝠并没有去撕咬众人，反倒是飞到了吉普车的车盘下方，接着就爆碎开来，化为了血雾，而且这些血雾一遇空气便立刻凝固，形成了一种血红色的胶体，居然硬生生将吉普车给粘在了地面上，虽然只粘了一瞬间，但是这股力量还是拉扯着吉普车翻转倒去，翻滚着一直冲出了街道，直接冲入到了一家街边店铺中，却是再没可能逃跑了。

    “跑啊！你们倒是跑啊！我非要把你们抽筋拔骨，炼化魂魄不可！”

    男子疯狂且嚣张的大声咆哮着，开始从街道远处向着众人疾速奔来，而在吉普车内的众人，其实除了身上擦伤扭伤，间或倒霉的少许骨折以外，并没有受到致命伤，毕竟这吉普车本就是为战场而设计的，这种程度的翻转防御却是题中之意，只是到了现在，车里的众人再迟钝也知道死定了，而且听这男子的话语，还真是连魂魄都不放过，这却是比死亡更加让人无法接受。

    “死吧！”

    就在男子已经来到了车辆范围的店铺外，正打算将车内六人一一杀死时，之前一直追赶着的那只巨大猩猩怪物也已经赶到，但是让车内六人感觉到好奇的是，这只巨大猩猩怪物居然并没有直接冲向这边店铺，而是如同人类一样看了看翻转的吉普车，以及在里面的众人，接着就疯狂的向着那男女二人冲了过去。

    “杰，杰瑞得？”

    伊莱恩最先反应过来，她愣了一下后，立刻便大声叫了起来，而那只巨大猩猩怪居然也抬头望了她一眼，这才继续去踩地面上的男女二人，这一下却是肯定了其身份……没错，这只巨大猩猩怪正是已经占据了这具兵器身躯的杰瑞得！

    车内众人都有一种劫后余生的感觉，所有人都连忙从吉普车内钻了出来，但是却不敢离开这间半倒塌的店铺，因为在那外面正发生着激烈的战斗，那名男子也不知道是什么怪物，居然硬扛住了巨大猩猩怪的攻击，虽然没有占据上风，但是居然并没有被一巴掌打死，腾挪之间，还可以时不时在这巨大猩猩怪身上制造抓痕，这却是太恐怖了，众人根本不敢离开这家店铺。

    “任务完成，天际浩劫世界生存一星期，倒数十秒，回归主神空间……”

    忽然间，所有人脑海中出现了这么一个声音，而当这个声音出现时，那名男子明显已经落入了下风，被杰瑞得给追着拍打，众人也止不兴奋的彼此对望，珍妮更是开心的大叫了起来。

    眼见如此，男子那里还不知道他们已经即将回归主神空间，当即他猛的将手里提着的女子扔向了众人，同时吼道：“给我杀了他们！否则我就把你切成碎块喂狗！”

    此刻的众人都是浑身带伤，那里却还能反抗什么，眼看着那名女子被抛了过来，所有人只来得及不停向后退去，但是其身后就是已经倒塌的废墟碎块，而那女子也从地上翻滚着爬了起来，虽然她一只手臂整个扭曲变形，但她还是狰狞笑着看向了众人。

    “真是不好意思啊，要么你们死，要么我死，所以还是你们死好了……”

    女子冷声笑着，步伐越来越快的奔向众人，而众人中J咆哮了一声迎了上去，但是一个照面都没有，直接被这女子给单手贯穿胸口，然后狠狠摔向了一旁，直接是生死不知了。

    （还有七秒……六秒……拼了！）

    “你们中洲队为什么要对别的轮回小队赶尽杀绝呢！？”楚浩一声大吼，咆哮着就冲向了这名女子，与此同时，他的双眼已经变得了一片茫然。

    女子嗤笑了一声，速度猛的加快，边冲向众人边说道：“我们是中洲……中洲队！”

    说话间，女子居然猛的停下了脚步，再没有看向众人一眼，反倒是将目光看向了半倒塌的天花板上，仿佛那里有天大的东西惊醒了她一般，其实不单单是她，远处那名男子也是如此的看着天空，只是与女子不同，这名男子的脸色已经从疯狂变成了惊恐，接着变得了绝望。

    透过半倒塌的天花板，众人也看到了天空上，在那里……在那里虚空站立着一个人形小点，所有人中视力好的，就看到这个人形小点猛的一拳隔空向下打来，恰好打在了那艘外星飞船上，紧接着……飞船轰然爆碎，巨大的力量甚至压迫空气形成了冲击波，直直压向了地面，甚至连这半倒塌的店铺也在其中……

    岩块碎裂，天花板倒塌，各种钢筋水泥迸裂开来……

    楚浩眼看着天上的天花板万斤压下，他此刻正冲向那名女子，根本已经来不及改变方向，这巨块就会将他给压成肉泥，已经再也来不及改变方向了……

    “活下去……”

    一个女声传来，楚浩只来得及看到珍妮带着笑容的泪颜，她却是在这巨块笼罩下推了他一把，只是一个推力，却就将他上半身给推出了这巨块范围外，而她……已经被彻底压在了其下……

    “啊！”

    当剧痛传来时，楚浩只仿佛进入了一种奇特状态中，仿佛醒着，又仿佛沉睡，一切都是那么不真实，只在这半梦半醒间，与此同时，脑海里还传来了一个声音。

    “团战死九人，负九分，每分扣两千奖励点数，一共扣出一万八千奖励点数……”

    当楚浩再度看清周围一切时，周围的环境已经彻底变化，再没有什么外星人，再没有什么残骸废墟，再没有什么城市，这里是一片虚无中的小广场，那虚无无边无际，看不清楚到底是什么，而在这小广场的中央，则是一颗灿烂的光球……

    在广场上，除了下半身被压成肉泥的他以外，还有半边身体几乎都烂了的阿瑞斯，以及胸口被贯穿的J，至于奥萨奇与……珍妮，他们却是已经消失不见……

    “珍妮！”

    “中洲队！”

    “啊！！”

第一章：仇恨……只需要记在心中！

    楚浩依照珍妮所说的话，向着那巨大光球大声喊道：“主神，全身修复，奖励点数从我这里扣除。”

    话音落时，三道光柱落下，将三人给笼罩在了其中，三人就这样在光柱里慢慢悬空，特别是楚浩，身上更是冒出了光华，渐渐的，三人都在光柱中不可见了，直到光柱消失时，三人已经是完好无损的出现在了光球下方。

    三人都清醒着，即便之前除了楚浩以外，其余两人已经进入到了弥留，但是此刻也都清醒了过来，而且全身上下再无丁点伤痕，任凭下身破烂，半身粉碎，胸口贯穿都是无妨，这主神的全身修复居然强悍至此，简直可以用不可思议来形容啊，这已经超出了人类科学理解范畴了。

    三人彼此对望着，却是一时间都不知道该说什么，沉默，以及……悲伤？

    “中洲队……”

    隔了不知道多久，楚浩才从牙缝间迸出了这个声音来，森冷的意味让其余二人都有些不寒而栗，这是他们第一次从楚浩身上看到如此恐怖，如此剧烈的杀意，这杀意之剧烈甚至连两人都有些承受不起。

    数秒后，楚浩才收回了狰狞的面容，喃喃自语，用极细小，几乎只有他一个人听得到的声音说道：“我从不欠人情，何况这次是生死恩情，珍妮，你的愿望我记得了，还有……你的仇，我接下了！”

    “中洲队，吞噬百亿灵魂？杀戮大陆生命？嘿嘿……嘿嘿！”

    楚浩冷笑了声，接着冷色与杀意都渐渐淡去，脸上浮出了之前那种微笑。

    另两人却并不觉得楚浩真是那种薄情寡意的人，相反，这些日子的熟悉，以及之前那难言的杀意，再没有人比他们更加明白楚浩此时的决心了，不过……最强轮回小队吗？真的可以对抗天空上那个如同神魔样的生物吗？

    “好了，不要多想了……”楚浩微笑着说道：“仇恨……只需要记在心中就行，毕竟我们还活着，活着就有无数的可能……就如这个主神空间一样，在来到这里之前，你们可曾想过有这样的世界与模式？没有吧？所以了，我们还活着，那么一切皆有可能。”

    是啊，我们还活着……

    阿瑞斯与J都苦笑了起来，相对来说，J的笑容坦率一些，而阿瑞斯的笑容则是另有一番意味，这次真的是险死还生，几乎离那死亡擦肩而过，以他的身份来说，那里可能经历过这些，这样的经历……还真是真正的活着啊。

    “好了，不要再多想什么，先查看一下各位还有多少奖励点数吧。”

    楚浩说完这句话后，就闭目对着了主神，意念里想着查询自己的奖励点数什么的，这也是当时珍妮告诉她的办法……

    “楚浩，奖励点数5500点，B级支线剧情一个。”

    （5500点奖励点数吗？我在天际浩劫里一共得到了……24500奖励点数，但是被扣除了18000点，应该还有6500点奖励点数，一个B级支线剧情，现在支线剧情不变，那么之前全身修复居然消耗了1000点奖励点数，还真是昂贵的全身修复啊）

    楚浩心里感叹了一番，事实上他并不知道，之所以如此昂贵，其实是他一个人消耗太多了，相比于肢体残疾或者半死不活什么的，解开基因锁的负荷修复，那才是真正的大头……

    （5500点奖励点数啊，只剩下这么少了……那么未来的强化却是得好好规划一下了，不然下次恐怖片真真是危险得很……）

    楚浩心里想着时，他已经说道：“我还有5500点奖励点数，一个B级支线剧情。”

    阿瑞斯也睁开眼道：“我有3500点奖励点数，一个B级支线剧情。”

    “我和阿瑞斯的奖励点数与支线剧情相同。”

    三人说过这一句话后，都不约而同闭着眼继续在主神下发呆，但是三人的表情却有了变化，首先是J的表情越来越惊喜，甚至嘴角甚至微微弯起，而阿瑞斯的表情则是越来越慎重，似乎是在什么东西间两难抉择。

    至于楚浩的表情则是越来越平静，之前还带着微笑，但是渐渐的，他的脸上什么表情都没有，一片平静……不，应该是面无表情，整个人就仿佛失去了感情，感觉，以及一切正常人类的动作一般，整个呈现出了三无，而本来微笑着还略带帅气的容貌，仿佛也渐渐变得了平实无奇……

    与此同时，在时间，空间，物质，能量，以及逻辑，思维，甚至更高层次的不同世界之外，那里是天际浩劫恐怖片世界……

    “……我刚才似乎看到楚轩了。”

    在一大片废墟上，两个青年与一个少年立在那里，在他们旁边则是一只半条手臂脱落的巨大猩猩怪，以及正被巨大猩猩怪捧在手里的一个女子。

    三人中身材最高大的青年挠着脑袋说话道：“之前我在打破外星飞船时，隐约看到那个离开的轮回小队几人，楚轩就在其中……”

    另一名青年和少年，他们都是不由自主的打了个冷颤，那名青年强笑道：“队，队长，别说这么恐怖的事情，你是想吓死人吗？”

    少年也说道：“是啊，郑大哥，这又不是什么灵异类恐怖片，你说这么恐怖的事情也没气氛啊，不要开玩笑了啊。”

    高大青年哈哈笑了一下，又看向了在旁边的一堆烂泥道：“上次被这只养殖小队躲过了，这次总算把他们给干掉了，不过这个养殖小队的队长倒是有小说主角的气运啊，居然让他强化了两种血统后，产生了变异，成为了恶魔吸血鬼，不但可以吸血增强，也可以折磨生物灵魂来增强，只可惜贪多不厌，只有区区二阶基因锁而已，不然他还真是个强敌啊……”

    高大青年说话时，那个少年对另一青年则小声说道：“有多强？最多也是一拳两个小饼饼吧。”

    另一青年笑了笑，揉了揉少年的头发，转过头来对着高大青年道：“队长，这里事了，男女主角都活了下来，还有十分钟我们也要回归主神空间了，你现在打算干什么？围剿那些外星怪物？还是去另一个城市再干爆一艘外星飞船？”

    高大青年想了一下道：“时间不多了，还是简单清理一下这个城市的外星怪物吧……该死的主神，清理一个城市的外星怪物，外加一艘外星飞船，才给我两千奖励点数与两个C级支线剧情……对了，再去问问男女主角，那个和他们在一起的轮回小队事情，我刚才真的看到楚轩了好不好。”

    “队长……”

    “郑大哥！”

    “好吧好吧，算我看错好了……可是我真的……”

    于是数分钟后，三个人神色诡异的彼此对望着，在他们面前，女主角已经把楚浩等人的事情大概说了一遍。

    “智者……楚……”

    “不要吧……”

    且不提在那超越了时间与空间的遥远之外，号称最强的队伍与号称最强的男人，他们中的恐怖心理，却说楚浩站在主神下沉默了半响后，忽然张开眼对二人说道：“喂，我们现在站在这里查看主神，难道是现在就想强化吗？这不是太过仓促了吗？”

    待到二人睁开眼后，他才微笑着继续说道：“看到那边的那些门了吗？那应该是珍妮提到的个人空间了，只要握住门把守，里面便会出现你最喜欢与最想要的个人房间，各位，反正我们还要在这个空间待上十天时间，也不必慌在一时兑换属性，我们需要仔细斟酌一下，毕竟我们的奖励点数确实不多了，怎么样？刚才也都确认可以兑换属性，我们先休息一天吧。”

    阿瑞斯与J立刻便点头不已，事实上，他们查询主神的属性兑换时，那几大类，无数密密麻麻的属性真是晃花了他们的眼，现在他们急需要找个地方好好总结一下上面的兑换，也好好休息一下，在天际浩劫中真的是让他们心力憔悴到极限了。

    当下无话，三人各找了一间大门打开，握住门把手，然后想出自己想要的房间样式就行，而楚浩却并没有这样做，他只是握住门把手，然后无思无想，沉静着心打开了大门，他想看看，自己内心最渴望的住处到底是什么。

    在门后，是一间杂乱且昏暗的地下库房，肮脏，潮湿，阴冷，只有在库房的角落处有一些破旧棉碎破料，勉强达成了一个小窝，可以让一个孩子大小的躯体躺在上面。

    这里……这里是……

    楚浩的眼泪都流了出来，他走进屋内，关上了大门，然后静静走到那个小窝前，弯曲身体躺在了上面，仿佛感觉到了那熟悉且温暖的气息，仿佛姐姐就在旁边抱着他，让他不至于在冬天冻僵，而姐姐却被冷得浑身颤栗……渐渐的，他安心的入睡了……

    我心安处是故乡……

    是家。

第二章：强化属性！（上）

    楚浩睡得又香甜又痛苦。

    好吧，这话听起来很矛盾，事实上是他感觉到了精神的振奋与幸福，但是浑身腰酸背痛腿抽筋，真的是痛苦得不行。

    而且……这个地方是他记忆深处被封印的地方，除非他的最终目的达成，彻底的报仇，不然这个地方待久了，会让他的仇恨心变得弱小。

    正因为如此，一觉醒来后，楚浩还是将这处居所彻底改变，依照他所想的改变，成为了一个简单居住间，以及数间实验室，还有一间锻炼房，一间武器实验室什么的，和他在基地里的住所差别不大。

    所有的都完成后，他这才离开了房间，刚出到主神广场上，便看到阿瑞斯与J两个人直接坐在地面上，在他们周围放着一大堆的食物，还有许多酒类饮料，两个人却是在那里大吃大喝起来。

    看着楚浩出来，两个人都是挥手示意，楚浩也不客气，直接走到二人身边坐下，然后拿起一只大螃蟹就啃了起来，直啃得满嘴都是蟹膏油，他也不装什么斯文，完全吃掉这只至少三斤多带壳重的螃蟹后，才惊奇的说道：“好味道啊，关键是这螃蟹的海鲜味好浓，而且我吃得出来，很新鲜，完全的自然海螃蟹，清水煮过，味道反倒比烹饪更好吃。”

    “房间冰箱里的。”

    阿瑞斯则在吃一个半个手掌大小的蜗牛，边吃边说道：“和珍妮所说完全一样，冰箱里可以随时拿出你想要的任何食材，都很新鲜，都是野生的，而且吃这味道，完全没有任何污染痕迹，光是这些食材在现实里就不是个小数目，对了，主神处的四大兑换类别，科技类，魔法传说类，辅助类，娱乐类，其中娱乐类也有食材兑换，全都是传说中的食材，你肯定想都想不到吧？比如这两壶用银壶承载的琥珀色白兰地酒，名字叫作诸王之酒，每一壶只要五点奖励点数，味道好得简直让人难以相信，可以说是我喝过最好喝的白兰地了。”

    J则啃着一大块烤肉，他也连连说道：“是啊，我也看了里面的食材兑换，真的是无数种啊，我甚至看到了恐龙肉，还有异形肉，却不知道异形肉是不是我们人类可以吃的了。”

    楚浩感觉有些无语，不过这也引得了他的兴趣，当即就站到了主神下闭目，将意识与主神连接在了一起。

    紧接着，出现在他脑海里的是四大组搜索，分别是科技类，魔法传说类，辅助类，娱乐类，以及他的个人六大属性，智力273，精神力171，细胞活力121，神经反应速度139，肌肉组织强度131，免疫力强度1672，依照普通成年人的100数据对比，他基本上属于现实超人范畴了，特别是免疫力强度，他比普通人强了十六倍还多，基本上已知的所有病毒都对其无效化，甚至包括他在现实里遇到过的，C组织散播的生化病毒同样无效。

    （这具身体……就是被这样目的而制造的吗？）

    楚浩心里冷笑，意识依然与主神连接着，开始选择四大兑换中的娱乐那一项，紧接着，真的是无数的物品出现在了他的脑海之中，几乎是无穷无尽的，太过繁琐，以至于连他挑花了眼，看不过片刻，他甚至有种头晕脑涨的感觉了。

    “是吧，我们两个之前也是这样哦。”阿瑞斯又笑着说了起来道，说话间，他又倒了一杯诸王之酒，轻轻喝了一口，满脸满足的样子。

    J也是嘿嘿笑着，这个黑人巨汉忽然提起了一个有他胳膊粗的蹄子边啃边说道：“你知道这是什么？这可是西方亚龙的蹄子啊，主神兑换，也只要五个奖励点数，我实在忍不住诱惑，兑换了一个来试试味道，简直是……太美味了啊！肉质劲道有力，入口生味，只是用盐水加香料随便煮了一下，结果这味道真的是……远超越我吃过的一切肉质！”

    楚浩闻言后也没睁开双眼，依然站在那里一动不动，隔了许久后，他才脸色苍白的重新张开双眼，并且走到二人身边坐了下来，直到这时，他才说道：“真是……不可思议啊。”

    相比于那二人，只有楚浩才知道这个主神的兑换，那里是什么无穷无尽啊，即便是无穷数也是可以想象的，但是这个主神的兑换甚至已经超过了想象之外了，他甚至在主神处看到了凤凰胆这位食材的兑换，价格居然也不贵，只要999奖励点数就可以兑换，是的，不是1999，不是19999，只是999，就可以将凤凰胆带回家……好吧，他脑袋混乱，忽然出现了诡异的想象。

    总而言之，言而总之，他虽然仅仅只看了娱乐一项的兑换，但是里面的兑换物还是将他给惊到了，相比于娱乐项的便宜，他略微看了其余三项兑换物，其余三项的兑换价格却是比娱乐项要贵多了，而且是贵得多。

    （这里面……或许有什么门道也说不定，只是信息过少，却是一项长期研究工作了……）

    楚浩心里不过略略一想，却也不将这个放在心上，毕竟那些东西基本都是娱乐享受用的，确实没什么值得重视，与其关心这个，倒不如多想想兑换属性才好。

    当下三人一阵吃喝，待到酒足饭饱之后，三人便来到了阿瑞斯的房间内，这是装修得非常好的欧洲近代装饰房，看起来金壁辉煌，但是并没有给人爆发户的意味，相反却给人一种恢弘光大的感觉，三人处于其中也没有丝毫的不自在。

    J进来后左右看着，片刻才叹了口气道：“果然是时间累积才能够出贵族，金钱累积不过出爆发户啊，我所效忠的势力，领袖所住的别墅我也去过，虽然装饰看起来相似，但是感觉完全不同，你这里的感觉就给人心情愉快。”

    阿瑞斯笑了笑没说话，而是每人散发了一根雪茄，唯有J摇摇头，却是点上了香烟，直到这时，阿瑞斯才说道：“休息也休息了，美味也吃了，我们在天际浩劫里的疲劳也差不多抚平了，现在是该想想以后了……楚浩，你认为我们该强化什么呢？”

    楚浩点燃了雪茄，闻着雪茄特有的香味，他笑道：“因为爱而信，这是我一向相信的，或许你自己渴望的，你从小梦想的异能或者技能，并非是最适合于你的，但却是你最想要与最渴望的，而这想要与渴望，其实才是足以支持你继续走下去的动力，所以你们想要强化什么，便强化什么，我最多只能够给你们分析与计划而已。”

    阿瑞斯与J彼此对望一眼，两人都是有些遗憾，却都有些放松，当下阿瑞斯也不客气，先说道：“我已经看好了，我决定兑换黑暗破坏神2里的死灵法师血统，这个死灵法师有三个档次，分别是初级召唤死灵法师，只能够用尸体召唤骷髅兵，以及中级召唤死灵法师，可以召唤骷髅法师以及石巨人，铁巨人，然后是高级召唤死灵法师，可以召唤元素巨人，召唤鬼魂以及……复活生物。”

    楚浩心里一片了然，他只是问道：“三个档次？意思是要兑换三次了？分别价格是多少？”

    阿瑞斯苦笑了声道：“价格太贵了，初级召唤死灵法师需要3000奖励点数，两个C级支线剧情，中级召唤死灵法师需要8000奖励点数，两个B级支线剧情，高级……则要15000奖励点数，两个A级支线剧情，我看了的，在血统强化里，这种强化是非常昂贵的了。”

    楚浩忽然又问道：“技能呢？就是你刚才提到的，召唤骷髅，骷髅法师，各种巨人，这些技能呢？需要强化吗？”

    阿瑞斯摇了摇头道：“不需要，这些技能是不需要强化的，只要强化了召唤死灵法师，那档次便拥有那个档次的技能，而且之前我查询了主神处，那里的血统都只能够强化一个，一旦强化别的血统，有极大可能发生未知情况变异，而我这个强化还有一个好处，如果以后我把高级召唤死灵法师强化到了，还可以继续强化诅咒死灵法师与剧毒死灵法师，也各有三个档次，而且强化后并不会发生血统变异……所以我认为，这个强化的潜力非常大。”

    （恐怕……不单单是为了潜力吧……是有非常想要复活的人吧？）

    楚浩心里微叹，还是尽职的问道：“那么有什么负作用吗？”

    阿瑞斯苦笑了一下道：“会被尸气，或者诅咒，或者剧毒给慢慢腐蚀，寿命会下降，而且容貌可能会被破坏，但是这个还好，主神的全身修复可以完全修复这些负荷，只是每一次使用又会继续被腐蚀，所以估计我以后全身修复是一个长期大消耗吧。”

    楚浩想了想，又算了算，这才说道：“那好，你先强化初级召唤死灵法师，这样我们下一次恐怖片世界时，你就可以用尸体召唤出骷髅了，也算是一大助力，至于剩余的奖励点数与支线剧情，就先留存着，不要再兑换额外的东西。”

    阿瑞斯点点头道：“也只能够如此了……初级召唤死灵法师吗？我也不算普通人了啊。”

    “没错……从这一刻起，我们便不是凡人了，从此以后，或者是我们死于恐怖片世界中，或者是……”

    “超越凡物！”

第三章：强化属性！（下）

    当阿瑞斯的强化搞定后，接下来便轮到了J的强化了，他也正如他之前提到的那样，打算强化内力，或者说是气功，中国气功。

    “我打算强化初级气功，500奖励点数，D级支线剧情一个，然后再强化中级气功，1200奖励点数，C级剧情一个，高级气功强化太贵了，我强化不了，需要2500奖励点数与B级支线剧情一个。”J很无奈的耸着肩膀道。

    楚浩则在旁边帮两人计算着他们强化后剩余的奖励点数与支线剧情，阿瑞斯还有490多奖励点数，以及一个C级支线剧情，J则还有1795奖励点数，以及一个C级支线剧情，以及两个D级支线剧情。

    “原来如此……”

    楚浩仔细询问了他们关于各自强化属性的描述后，终于是呼了口气道：“奖励点数的多少，基本上可以代表该属性，技能，或者血统的珍惜程度，比如J的初级气功，这个在现实世界里也是有流传的，只是有些真，有些假，所以大多数人是从上面练不出什么来，但是现实世界确实是有的，这点不可否认，所以只需要五百奖励点数就可以得到。”

    “然后是阿瑞斯的初级召唤死灵法师，这个现实世界就没有了，至少我们的科学现实世界没有，但是我们的世界没有，并不代表别的世界没有，比如我们就经历了天际浩劫的世界，那有没有可能还有暗黑破坏神2游戏的世界呢？我想是可能有的，事实上这点在我们现实世界的量子论里就有阐述，当然，上面肯定没阐述有没有暗黑破坏神2游戏世界，而是阐述的无尽多可能的世界宇宙存在。”

    楚浩说到这里，他弹了弹他用来记录奖励点数的纸张，这才继续说道：“论珍惜程度，初级内力肯定比不上初级召唤死灵法师，而且战力，用途等也差远了，正因为如此，同是初级，一个只需要500奖励点数，另一个则需要3000奖励点数，这个就可以解释清楚了。”

    “另一方面，支线剧情则可能代表层次，事实上任何东西都有可能从量变引发质变，比如同样是力量，一个人有五十公斤的负重，另一个人有五十吨的负重，这个就是完全不同的层次，D级层次可能代表着普通人中最强范畴，C级层次则代表了超越普通人，甚至普通生物范畴，B级则可能接近传说的层次了，至于A级，大约就是神话，天使啊，恶魔啊，那个高魔高武的层次了。”

    阿瑞斯还好，基本都有听懂，而J则显得比较懵懂，基本上是有听没有懂，而楚浩也不在意，他呵呵一笑道：“那么先从J的强化开始吧，你强化的是气功，也即是可以产生内力，这个无论在任何小说或者现实里，都是很安全的一种力量，你先强化一下，看看到底如何。”

    J也不推辞，当即就站了起来道：“那好，说实话，要不是之前你说仔细合计一下，我看到气功时已经先强化了，那我现在就去强化这个属性。”说完，他已经率先走出了房间。

    楚浩与阿瑞斯则跟随在了他身后，说实话，包括楚浩在内，三人心里都是又忐忑又期待，毕竟他们在现实世界生活了几十年，一直都只是看着一个平淡无奇的现实物理法则世界，突然间他们能够拥有异能，这种兴奋感简直是难以想象的，这意味着什么？这意味着他们将在这次强化中就超越凡人！

    两人就看到J站到了主神下，如同平常一样闭目不动，等不到多时，忽然间虚空中一道光柱直落而下，将J给笼罩在了其中，前后不过几秒之后，光柱消失，而J则满脸惊奇的睁开了双眼，他张开双手，非常疑惑的看着自己的手，接着就看到他摆出了拳击的姿态，双手不停的使用刺拳攻击。

    初时还无妨，楚浩与阿瑞斯都是表情不变，但是渐渐的，两人的表情越来越凝重，因为J的拳击速度越来越快，甚至已经仿佛连成了一条拳击线，阿瑞斯要看到他的拳头已经非常吃力，若是J要攻击阿瑞斯的话，那阿瑞斯真的是躲避不了。

    “嘿啊！”

    J猛的一声大吼，单手用力一拳挥出，啪的一声，这一拳居然是打出了响声。

    与阿瑞斯的认识不同，楚浩是认真研究过中国的各种武术国术，虽然并没有因此在其中找出足以对抗C组织的力量，但是经过科学归纳后，还是设计了一套格斗术作为叛逆者组织士兵的练习动作，其中最强的一批，他们就能够打出这声响，在国术界里也有千金难买一声响的说法，这一声响已经不单单是纯粹力量了，还要有挥击的技术才行。

    而现在J却是纯粹用蛮力与速度打出了这一声响，这可真是让楚浩惊奇不已。

    “哈哈哈哈，果然真的有内力啊！我看到的那些武侠小说没有骗人啊！”

    J哈哈大声笑着，他连忙来到两人面前道：“在我的肚腹那里有一股大约小指头粗细的热流，在我身体里面四处游动，游过的地方都是暖暖的感觉，而且当我要发力时，这股热流就会流到我发力的肌肉那里，我的力量至少比以前提高了两三倍啊！”

    楚浩立刻便说道：“这可不是内力的全部应用啊，虽然我是没内力，但是也有这方面的研究，你闭上眼睛，然后把意念集中到丹田……就是你小肚子那里，然后想象那热流听从你的指挥，将这热流全部集中到拳头上，然后用力向地面打去试试，不要怕疼，不要怕受伤，这里是主神空间，你的任何伤势随时都可以修复。”

    J那里怕痛啊，他立刻便按照楚浩的说法闭着眼睛站在那里，这时阿瑞斯也是瞪大了双眼，因为这将是他见证真正的超越凡人力量的开端，但是让他和楚浩奇怪的是，J站在那里至少数分钟时间没有动静，天知道他到底在干什么。

    就在两个人都觉得不耐烦时，忽然J满脸兴奋的睁开了双眼，又是一声大吼，一拳向着地面砸了下去，啪的一声闷响，整个地面居然被他打出了一个拳头大小的坑洞来，深度至少有十几厘米，而他的拳头仅仅只是表面略微出血，拳头本身并没有丝毫损伤。

    “太厉害了！”J兴奋的大声吼着，他哈哈大笑道：“真的是太厉害了啊！这力量太强大了！而且我感觉并没有把体内的全部热流都给调动起来，不然威力肯定比这还要大，唯一可惜的是……需要消耗的时间太久了，这热流很不听话啊。”

    “是内力！”楚浩纠正了一句，笑着说道：“所以这才需要你自己锻炼啊，这毕竟是凭空得到的能力，你并不知道如何产生内力，当然，我想主神兑换的内力已经自行循环，可以自动产生内力，但是你并不知道如何最优化使用内力，也基本上无法控制内力，如果说内力的杀伤力是100，那么你最多发挥出30就了不起了，你需要的不是再强化什么，而是绝对控制和使用你已强化的东西。”

    J听得很认真，他可是知道楚浩智慧与力量的，所以由不得他不认真，当下就把这些话牢牢记在心里，他本是打黑拳出身的，根本不怕吃苦与训练什么的，所以这些话对于他来说确实是非常重要。

    接着是阿瑞斯，说实话，他早已经是迫不及待了，然后是同样的光柱与强化，待到阿瑞斯从光柱中出来时，他的表情也是震惊与惊喜，而且隐约间，可以看到他身体周围有一些黑色气息环绕，不过很快就隐入他身体内消失不见了。

    “走，到我房间去，我要立刻实验一下我的技能。”

    待到众人再次进入阿瑞斯的房间时，他的地下室已经变得了很是诡异，形成了一片坟场，就看到他站在这坟场上张开了双臂，也没有什么念咒或者手势之类，只是双眼中黑色气息闪烁，紧接着，就看到一具白色骷髅从地下慢慢立起。

    这白色骷髅手拿一柄白色骨刀，还有一个白色的骨盾，看起来都很是破旧，身高约莫在一米八几左右，浑身都是苍白的骨头，看起来似乎一碰就碎，但是在阿瑞斯意念控制下，一刀就将一块水泥板斩出了很深一条痕迹，这力量绝对不是一个普通人类所能够拥有的，这具骷髅的实力比想象的还要强。

    “我体内不是内力，是名为死灵气息的东西，储存在我的大脑眉心处，似乎也是可以锻炼的，用意念沉思，然后吸收周围的死灵气息来强化，现在我只能够召唤一具骷髅，死灵气息强大了，就可以召唤两具，三具，而且还可以召唤更加强大的骷髅出来。”

    阿瑞斯沉思了片刻后，这才满脸喜色的对其余二人说道。

    当两人都强化完毕后，紧接着，便轮到楚浩了……

第四章：奥术师！

    楚浩查询起了他想要的强化属性，也即DND系统里的魔法师强化，果然在主神中却是有这方面的强化，而且还不止一个。

    DND系统里的魔法师体系，居然一共有四个，首先是魔网接触体质，这是属于属性血统型的，一个是术士体质，这个也是属性血统型的，还有一个是恶魔体质，也是属性血统型，可以像魔兽或者恶魔那样使用类法术，当然了，类法术的数量有限，基本上术士体质很是接近，只是每天使用魔法的次数比术士体质要多，能够使用的魔法数量却比术士少，不过身体素质却比术士要强得多。

    除了这三个以外，居然还有一个DND的魔法系属性强化，名字叫作奥术师启蒙，居然是属于知识类的，并非是血统或者属性。

    楚浩眉头一跳，心里却是对这奥术师启蒙充满了兴趣。

    在龙与地下城规则的历史上，最早的魔法使用者并不叫魔法师，他们称作奥术师，而且他们使用魔法并非是魔法师那样，借用魔网的存在，每天只能够使用准备好的魔法，相反，他们更像是那些网游里的魔法师那样，使用一种类似法力的能量来使用魔法，高级魔法消耗的这种能量多，低级魔法消耗的这种能量少，只要这种能量没有消耗尽，那么便可以无限的使用魔法，并不受魔网限制。

    在龙与地下城规则的历史中，奥术师创造了灿烂无比的魔法文化，他们甚至把山峰切开，将顶峰倒立过来形成天空城，他们更是精通魔法机械，制造出了足以匹敌诸神的武器，那是人类最辉煌的岁月，只是在龙与地下城规则中，奥术师因为过于自大，妄图以凡人身份取代神灵，于是导致了魔网大崩溃，最终这个灿烂的魔法文明彻底湮灭于时间中……

    这是楚浩在现实世界里，看过的龙与地下城规则历史，其中关于奥术师的介绍，他没想到的是，在主神处居然有名为奥术师启蒙的兑换，而且要价很贵，只需要3000奖励点数，但是却需要一个B级支线剧情，一旦兑换，那么他就没有支线剧情了，再无法兑换需要支线剧情的东西。

    除了这些以外，再看看其余三个强化，术士与恶魔体质都可以抛弃，他需要的是全面性，而不是成为火球炮台，与其那样，倒不如兑换几十个高爆手雷更好，那威力还要大得多，而剩余的魔网接触体质，一共分为三个档次，一到三级魔网，四到六级魔网，七到九级魔网，每一个都如同召唤死灵法师那样，一级比一级昂贵，而且除了体质以外，并不像召唤死灵法师那样是自带技能的，魔法技能还需要自行兑换。

    而奥术师启蒙兑换……就只有一个，没有高级低级，也没有什么奥术兑换，估计技能还是需要兑换魔法技能，只是这样一对比，却不知道与魔网接触体质那个好那个坏了，毕竟这个只能够兑换一次，不像别的属性那样可以升级，仿佛潜力已经到此为止了一样……

    楚浩有些迟疑，他的智慧是强，但是没有信息分析时，他也是拿这未知没办法，毕竟这也是他第一次兑换，万一真的潜力到此为止，那么这3000奖励点数与一个B级支线剧情就算白费了，未来还需要重新兑换不说，而且接下来的恐怖片世界，他的处境会危险许多。

    唯一的好处是，这奥术师启蒙是知识类的兑换，并不影响血统一类，这却是一个利好消息，现在只需要考虑是否承担其无用的风险了。

    楚浩就这样思考了许久，最终还是决定兑换这个奥术师启蒙，毕竟事出反常，他总感觉这个奥术师启蒙真心有点什么内幕。

    片刻后，楚浩从兑换中睁开了双眼，与此同时，他感觉到一股凉凉的感觉在体内盘旋，很舒服，说不出来的感情，这凉凉的，如同液体样的东西储存于他的心脏处，并非如内力储存于丹田，也并非如死灵气息储存于大脑，而是储存于他的心脏处。

    “这便是可以使用魔法的能量吗？”

    楚浩感觉到了心脏处的能量，虽然他的性格沉稳，经历过太多太多的事情，但是要说他现在心如止水是不可能的，这是魔法啊，这是体内的能量啊，他其实也是兴奋得不行。

    不过除了这能量以外，就没有别的了，既没有什么技能，也没有什么属性，甚至连这心脏内的能量他都无法调动，因为自属性强化后，他就在自己的房间内制造了个静室，任凭他如何，那怕是开启了基因锁，也依然无法调动这股能量，就只能够感觉到凉凉的舒服，甚至连身体素质都没加强，他总有一种想骂人的感觉，这是坑爹啊！

    现在他还有2500点奖励点数，没有支线剧情，幸运的是，魔法技能兑换，五级魔法前的都不需要支线剧情，否则他可以说这次是彻底强化失败了，什么东西都没得到。

    当下楚浩也不耽搁，开始去查询主神处的魔法兑换，上面的魔法兑换是一个魔法算一次兑换，依照DND规则中，分别是从0级戏法，到9级魔法的兑换，让楚浩奇怪的是，居然没有传奇魔法的兑换，不过这也罢了，五级魔法前的魔法都不需要支线剧情，戏法是100奖励点数兑换一个，一级魔法则只要800奖励点数兑换一个，二级魔法则要1500奖励点数才能够兑换一个，这可真是昂贵得吓人。

    （那就先兑换一个戏法，看看我是否可以使用再说。）

    楚浩拿定主意，便开始查询所有的0级法术列表，林林总总，却有几百个之多，这已经超过了现实世界里的DND规则法术列表了，而且这许多的法术挑选，真的是一件非常耗时的事情。

    （看来……必须尽快得到队长权限了，一是查询时的自动快速化，二是可以知道下一部恐怖片是什么，否则没有队长权限，真的是很麻烦也很危险的事情。）

    楚浩心里思绪不断，依然还在不停的翻找有用的0级戏法，不多时，他便找到了他想要的一个戏法，法师之手，也称为魔法之手，使用出来后，可以形成一个无形的手掌，离体约莫十米范围，拿起约莫五到十斤重量的东西，在某些情况下，这个法术很可能改变一场战斗的输赢。

    当楚浩兑换了这个魔法技能后，几乎一瞬间，一种奇特的感觉便隐约传来，下意识的，他便感觉到自己可以使用法师之手了，但是还没等他仔细去感觉，忽然他心脏中的冰凉能量直冲而上，瞬间便冲入到了他的脑海中，将那奇特感觉给炸得粉碎，就仿佛一颗珠子在他脑海中粉碎一样，大量的知识几乎将他的意识给掩埋。

    隔了数分钟后，楚浩才彻底回过神来，同时，他脸上露出了难以形容的狂喜。

    他无法再使用法师之手了，刚才他兑换法师之手时，他便已经连接到了魔网，由魔网发出了他可以使用法师之手的权限来，这实际上是魔网接触体质的属性，但是还没等他使用法师之手，他心脏处的能量便将这种权限给粉碎掉了，不，说是粉碎掉也不对，应该是解剖开来了。

    是的，这数分钟里，他知道了法师之手的使用方法，包括手势，咒语，以及法术三维模型这三个方面，并且是直接将这知识印在脑海里，只需要他去理解与回忆就行，根本不必担心这知识会被遗忘。

    一个法术到底是如何发生与使用的呢？

    首先你必须用自己的意识构成法术模型，也即在脑海里念想着这个法术模型的构造，很像是那些玄幻，仙侠书里的观想，在楚浩看来这个构造其实很像是现代电器的电子板块，法术模型里的符文与图象，则是这个电子板块的零件，当在脑海里用意识非常清晰的构成法术模型后，这不过是要成功施展法术的第一步。

    紧接着是手势或者咒语，当然了，有的魔法只有手势，有的魔法则只有咒语，有的魔法则是两者皆有，手势和咒语有什么用呢？在楚浩来看，应该就是能量开启键了，也即调动能量进入法术模型的开关键，到这一步时，法术实际上便已经形成了，接下来便可以使用。

    如果是魔网的话，实际上前面两步都节省了，全都由魔网来代替，只需要使用者用权限取得这个魔法，然后用精神力引导出来就行，不过魔网的权限是有次数限制的，也即每天只能够使用多少次的次数限制，而体内能量则不同了，只要能量没有消耗完，那么魔法便可以无限制的使用，而这便是奥术师与魔网接触体质的不同了。

    看起来似乎魔网接触体质更方便，但是楚浩却是知道，真正重要的是知识，是关于魔法的知识，这才是楚浩真正想要的……

    一个从凡物通向神圣的阶梯，一个由知识改变生命进化的最佳注释……

    奥术的知识！

第五章：准备与超魔特性

    楚浩一共兑换了四个0级戏法，分别是法师之手，禁光术，修复术，传讯术，两个1级魔法，分别是魅惑人类，惊恐术，一共使用了2000奖励点数，还剩余500奖励点数了。

    法师之手的效果已经提过了，禁光术则是十米范围内，可以让一切光线消失五到十秒，修复术则是可以让一个不超过五斤的小物件得到修复，还有传讯术，则是可以不开口，直接以意识联络十米内的一个生物，类似于用精神来与对方说话，这是四个0级戏法，在某些情况下都非常有用。

    然后是两个1级魔法，魅惑人类，可以让一个人类在半小时内对施法者友好甚至亲密，惊恐术则可以让不超过五个的生物惊恐五到十秒时间，这种惊恐甚至可以让他们逃跑。

    六个法术中，没有任何一个是攻击性的，即便是惊恐术也最多算是带有扰乱性质的魔法，和攻击本身也是无关的，事实上，楚浩以前看DND规则书时，就一直认为DND里的法师，最有用的是其几乎完美的适应性，而并非其像炮台一样的攻击力，如果是把法术全部兑换成攻击法术，那才真的叫一个白痴了。

    譬如1级法术里的魔法飞弹，难道会有一把重机枪威力大？譬如3级法术火球术，会有高爆手雷威力大？若是魔法世界里，那自然是没办法了，毕竟不可能手无寸铁不是？但这里可是现实世界啊，既然有那么多的科技武器，那又何必兑换什么弱小的攻击法术呢？与其如此，倒不如兑换科技无法做到的法术，譬如他兑换的这六个法术就是了。

    三人都兑换完自己想要的属性后，接下来便是各自对自己能力的熟悉了，这却是不必多言，这样的时间持续到了三人回归主神空间的第八天时才算结束，三人对于自己的能力都有了初步的认识与熟悉，基本上不再是一抹瞎，而这个时候最主要的问题，也基本集中在了下一部恐怖片的事情上。

    “从恐怖片世界回归后，我们可以在主神空间安全待上十天，无论用于锻炼，实验，还是强化属性等等，我们只有十天时间，当然了，可以兑换回归现实世界的时间，或者是去到恐怖片世界的时间，但是那价格却很贵，不是我们现在可以负担起的。”

    依然还是在阿瑞斯的居所中，三人又坐在一起商量着下一部恐怖片世界的事，刚才就是楚浩提到的话题。

    听到这里，J则是眼神深沉的说道：“第一次回归主神空间，为了下部恐怖片就不说了，但是下部恐怖片完结后，我必须兑换回归现实世界的时间，我不放心那里，必须回去看看，以及解决一些事情才行。”

    阿瑞斯也点点头说道：“我也有同样重要的事情需要解决，因为不清楚主神空间和现实世界的时间是否会一致，比如我们在轮回世界已经过去了几年，现实世界是也过去了几年？还是停留在我们进入主神空间的瞬间呢？如果时间并非静止，那么我必须要赶回现实世界，否则我消失太久，会出大事的……”

    楚号微笑着道：“如你们所说，我也必须回归现实世界，因为这涉及到成千上万人的性命，正因为如此，下部恐怖片我们才更应该好好规划，一是赚取到足够奖励点数与支线剧情，二是怎么才能够活下去……先总结一下我们的实力吧。”

    “首先是J，你本身的身体素质就已经非常好了，而且擅长近身格斗，现在你又强化了中级内力，大幅度提高了你的力量，速度，以及神经反应力，一般来说，你的近身战力可以相当于二十个左右的军人，或者十个左右的精锐特种部队士兵，但是我敢肯定这不是你的全部实力，因为你虽然擅长近身格斗，但是这种近身格斗并非是使用内力的格斗技术。”

    J愣了一下，接着仿佛恍然大悟道：“我就说啊，为什么这内力如此不听使唤，原来是这个原因……不过我也记起来了，我看过的那些武侠小说里，中国功夫中似乎有一些特别的格斗技巧吧？比如像那个什么，呃，降龙十八掌什么的？”

    楚浩笑着点了点头道：“是的，这些所谓的招式，其实便是使用内力的方法，类似于魔法的咒语，其功能都是将体内的能量发挥出真实的威力来，事实上，提升身体素质不过是其很简单的功能罢了，没有垃圾的能力，只有垃圾的使用者，便是这么一个道理。”

    “然后是阿瑞斯，你的骷髅只能够召唤一个，而且还需要一具人类尸体，当然，尸体在恐怖片世界里比较常见，但是也不排除特殊情况，比如电影超级立方体的恐怖片世界，若是我们不与里面的主角们待在一起，那么你便无法召唤骷髅，这是一个大问题。”

    “最后是我……”

    楚浩苦笑了一下，他闭了一下眼睛，再次张开时，他的双眼已经一片茫然，接着二人就看到他双手摆出了一个姿势，同时嘴里念着一些难懂的音调，待到大约两秒之后，二人就看到楚浩手上一暗，下一瞬间，他们什么都看不到了，周围陷入到了一片难言的黑暗中，一丁点的光芒都没有，仿佛一瞬间来到了一个没有光芒的世界一样。

    整片黑暗持续了约莫六七秒左右，突兀间整个房间又一次出现了光明，阿瑞斯与J这才发现，楚浩就坐在原地，而整个房间内部依然没有任何的改变。

    “这是0级戏法禁光术，只能够持续六七秒，和黑暗术这些真正的魔法比起来，缺陷是明显的，比如连我自己都看不到任何光线，一旦使用，这片区域会呈现死光区域，没有任何光线，我甚至通过一些研究器材得出数据，不光是可见光线，连不可见光线都同样禁止了，我从观想完整的法术模型，到正确的姿态与咒语，将其顺利释放出来，这过程需要两秒左右。”

    楚浩苦笑着解释了一下魔法的原理，之后才继续说道：“我兑换了四个0级戏法，两个1级魔法，0级戏法我的施法时间是两秒，1级魔法则需要五到六秒，特别是魅惑人类这个魔法，至少需要六秒才可以释放出来，不得不说，魔法的释放时间是一个硬伤。”

    阿瑞斯脸色沉静的听着，他想了想说道：“不能够把时间缩短吗？比如锻炼，熟练什么的。”

    楚浩点点头道：“我们恰好缺少时间，如果有足够的时间的话，0级戏法我可以做到一秒左右的释放时间，1级魔法则可以尽量缩短到三秒左右。”

    J则是一副兴致勃勃的样子，他好奇的问道：“我也玩过DND的许多游戏，里面不是有许多超魔特技吗？比如沉默施法，指定施法，这两项超魔可以让你免除手势与姿态，甚至达到传奇法师层次后，还有瞬间施法，估计这个连法术模型都可以省略了吧。”

    楚浩摇了摇头道：“那毕竟是游戏，毕竟是设定，我则是亲身体验到了魔法到底是什么，应该是一种奇特的符文线路，我之前提到过的，可以将其理解为现代电器的电路什么的，然后能量通过这些符文线路，就会形成各种奇特的效果，这便是魔法了，那些超魔特性我也去主神处查询了的，并没有这些超魔兑换，事实上，我也想不出有什么办法可以连最基础的电子板块都去除掉，这个可是魔法的核心，所以这几天时间里，没有研究出任何一种超魔效果来，因为我根本连这些超魔效果的原理都不懂。”

    阿瑞斯忽然想起了什么一样道：“对了，你提到了符文电路吧？照你这么说的话……我每次使用骷髅召唤时，都会感觉在我眉心处的能量，自动凝结为了一些奇特的符文图象组合，但是我并不需要咒语与手势，或许……超魔效果的真正原理，是你可以在脑海里自动产生法术模型，并且自动化手势与咒语呢？”

    楚浩苦笑了一下道：“法术模型，可是在我的意识里观想的啊，一旦我的意识不集中，走样了，那么这个意识便会转变为别的，怎么可能让法术模型自动凝结？除非是有一个很强的计算核心存在，这个计算核心代替了我的意识计算，所以才可能简化这个步骤，比如……神格什么的。”

    当下三人都沉默了，事实上，这几天里他们可是翻了许多主神兑换目录，所谓的过过眼瘾也好嘛，其中他们就看到了什么天使血统，恶魔血统，大天使血统，恶魔男爵血统什么的，这些都还只是小意思，更疯狂的是，半神血统，诸神血统，甚至连神格都有兑换……不过这些却是妄想了，最弱小的一级神格，也即DND里的最低层次的神格，都需要三万奖励点数，两个A级支线剧情，而且在主神对神格物品的解释中，还有一条是必须具备某种条件，否则融入神格的生物会被湮灭，天知道这个某种条件到底是什么。

    楚浩心里叹了口气，脸上却是微笑了起来道：“不管怎么说，我们现在已经具备了超过普通人的力量，虽然这力量还是很弱小，但这毕竟是我们强大的开端，只是下一部恐怖片世界，我们还是必须有足够对抗现代科技的武器才行。”

    “兑换现代枪械武器吧，把我们给武装起来，再兑换灵类子弹，以防我们进入灵异类恐怖片世界！”

第六章：进入！嗜血破晓！

    经过这些天的验证与查看，楚浩已经基本确认了一点主神处的兑换规律，首先是现实可以得到的东西，基本上都不需要花费支线剧情，或者花费支线剧情的数目很少，比如一个D级支线剧情什么的，基本上很少有现实可以得到的东西，却需要C级支线剧情的情况。

    至于非战斗类，非自身进化类的物品，比如各种享受品，比如各种贵重金属，以及各种原材料，甚至一些科技资料什么的，这些东西的兑换价格非常低廉，简直是低廉到了几乎白送的地步，其次则是科技类武器的兑换价格也是非常低廉，甚至连未来高科技武器价格都很低廉。

    而关系到自身强化，自身进化，以及提升自身能力的兑换，无论是技能，属性，血统，其价格都是非常昂贵的，而且绝大多数强化自身的兑换物，都是需要一层一层来强化的，从初级到高级，这样的强化属性累积，往往代表着一大笔的奖励点数与支线剧情。

    事实上，需要研究的东西太多太多了，对于主神的迷题则是越研究越多，短短十天时间，根本不够让楚浩研究出什么，他也只能够稍微做一些归纳，将目前已知的情况给归纳出来，然后就是对下一部恐怖片世界进行准备了。

    “首先，每人一把手枪，我推荐的是五四型手枪，很古老的手枪吧？但是它小巧，威力适中，穿透性大，性能可靠，缺点也比较明显，装弹量少，射击准确度稍差，后座力也比较大，之所以推荐这款手枪的原因有两点，第一是便宜，第二是小巧便于藏匿，至于缺点我们有的是办法规避，除了手枪以外，我还建议兑换两到三颗高爆手雷，用于一些特殊情况，至于步枪与别的重型枪械，我并不建议兑换，原因很简单，我们没有多余的奖励点数了。”

    “接着是补给品，我们并不知道我们将要去到的恐怖片世界是什么，很可能会长期遇不到人烟，所以补给品我推荐带上三天分量的高能食物与固态便携淡水，其次最好每人兑换一瓶止血喷雾，当然，这方面的专家是阿瑞斯你，J的奖励点数有多余，可以帮你兑换一些你需要的急救器材。”

    这一切都发生在众人回归主神空间的第十天，也即将要去到下一部恐怖片的当天，不过三人都有用枪的经验，其中J与楚浩都是精通枪械，这点却是问题不大，而且这十天里，三人也进行过好几次的新恐怖片世界商议，所以在楚浩给出最佳的准备工作后，其余二人并没有任何异议，很快的就从主神处兑换来了这些物资，并且每人还有100颗灵类子弹，用于应付任何可能的灵异场景。

    当这一切准备完毕后，离进入下一场恐怖片世界还有二十来分钟的时间，三人都将自己背着的背包放在了地上，然后直接就坐在了地面上，还是阿瑞斯先给两人各递了一只香烟，这时J才问道：“楚浩，你说我们下部恐怖片会是什么？大概预测一下吧。”

    楚浩略略迟疑了一下，还是点了点头道：“我以前就提到过，无论轮回世界与主神空间是以什么理由而建立，无论其建造者是谁，既然有强化属性等等东西存在，那么这个设施的建造目的便不是为了杀死我们，举个简单的例子，上部恐怖片是团战，中洲队很强吧？强得我们根本无法对抗，但实际上我们并非必死的，如果操纵得好，我们可能一个人都不会死，所以主神不可能发布必死的任务。”

    “那么以我们现在的实力来考虑，首先是灵异类恐怖片的情况几乎没有，之所以携带灵类子弹不过是为了预防万一，然后是毁灭类的灾难片估计也不会有，除开这两类之后，别的电影都有可能出现，不过只要我们自己不慌，沉稳的思索剧情，那么应该是可以活下来的。”

    阿瑞斯与J都微微点着头，他们两个人对于楚浩的能力还是有着一些信心的，毕竟上一场恐怖片世界却是多亏了他的布置，若是没有得到那两万点奖励点数，那么他们现在可能已经被主神负分抹杀了吧。

    还剩下十多分钟，三人抽着烟，却也不再去谈恐怖片的事情，而是散心的谈着彼此在现实世界的一些事，当然了，都是男人嘛，所以话题自然是女性为主，说着说着，便说到了各自炮过的女性，也有一些成人内容，却是不必在这里多加描述，只是说到了彼此最难忘记的女性时，三人的表情都有了不同。

    最先说话的自然是三人里最坦率，也最豪爽的J，他的表情有些阴沉，但还是说话道：“我最难忘记的女性，对了，这里可不是什么床伴什么的，最难忘记的……应该是我的母亲吧，她……算了，我就说到这里吧，别的话我不想说，总之，等我更强大一些后，我肯定要回现实世界里报仇，血海深仇，不是一两人，甚至一两千人能够摆平的。”

    楚浩与阿瑞斯都没说什么，隔了半天，阿瑞斯才笑道：“楚，你可不地道啊，在等我先说吗？那好，我就先说吧……我最难忘记的女性，是一个有着小雀斑，长辫子的女孩，最喜欢的是静静听我说着成为世界最强医生的豪言……没别的了。”

    待到阿瑞斯都说完好半天后，楚浩还是沉默着，甚至连脸上的笑容都消失不见了，不过阿瑞斯与J也不催他，两人都慢慢的等待着，隔了不知道多久，忽然一个声音出现在了三人的脑海中。

    “三十秒内进入光柱，转移目标锁定，嗜血破晓开始传送……”

    三人彼此对望了一眼，当即各自背起了自己的背包，又检查了一下手枪与弹夹，全部完好后，三人都赶紧走入到了光柱中，但是在进入光柱前，楚浩的声音忽然响了起来道：“我最难忘记的女性是我的姐姐……被我亲手杀死的亲姐姐，在她杀掉我之前……”

    话音落时，三人已经步入到了光柱之中，瞬间而已，一种半梦半醒间的感觉猛的袭来，众人已经分不清楚什么是梦，什么是醒了，仿佛只过了一瞬间，又仿佛过了无数年……

    当楚浩清醒过来时，他发现自己已经躺倒在了地面上，心里顿时就有些郁闷，主神也真是让人气愤的了，转移就转移吧，干嘛每次都要让人躺在地面上苏醒呢？

    楚浩心里诡异的想着，同时睁开了双眼看向四周，发现四周一片漆黑，只有远处有些路灯照耀过来，但是这里依然看起来很黑暗，再仔细看了看周围环境，应该是一处街道旁边，只是这里稍微偏僻，不像是天际浩劫出现时那样的大街道，不过这样也好，毕竟这里可是嗜血破晓啊。

    嗜血破晓这部电影楚浩看过，讲述的是一场未知大瘟疫，该瘟疫的病毒使全世界绝大多数人类变成了吸血鬼，害怕阳光，需要血液，强大的恢复力，几乎不死的寿命，除了极度强大的力量与法术以外，几乎和传说中的吸血鬼相同。

    当绝大多数人类变成吸血鬼后，剩余的人类反倒变成了少数目物种，而且这类吸血鬼并没有丧失人类的意识与记忆，和丧尸什么的也是两回事，所以整个人类社会变成了吸血鬼社会，而人类则被养殖了起来，变成了吸血鬼食物的来源。

    但是人类毕竟已经变成了极少数，无法满足于绝大多数的吸血鬼食用，因此人类的数目越来越稀少，为此，吸血鬼们企图制造出血液的代替品，而与此同时，电影里的一小部分人类，与吸血鬼男主角一起找找到了让吸血鬼重新变为人类的方法。

    这便是嗜血破晓的主要剧情了，而在这部电影里，除了所谓的沦落者以外，基本上没有出现超越科技的力量，而所谓的沦落者，就是极度缺乏人类血液的吸血鬼，他们开始袭击同样的吸血鬼，并且吸食其血液，之后其肉体开始退化，变成传说中吸血鬼的半人半蝙蝠模样，肉体力量极度增长，远远超越了人形吸血鬼的程度，这便是沦落者了。

    所以简单来看，似乎这部电影并没有多危险，但这其实只是假象，对于轮回小队来说，这部电影世界的危险程度甚至远超过了天际浩劫！

    轮回小队多少人？顶破了天给你100人吧！

    但是这个世界可是由吸血鬼组成的秩序社会，要依靠100人来对抗整个国家秩序吗？那简直是在开玩笑！除非是像中洲队那样的恐怖力量，否则100人搞一场恐怖袭击可能可以，但是想要与一个国家机器对抗，这真真是找死！

    最恐怖的是，轮回小队与这个世界的国家秩序是彻底对立的，仅仅因为轮回小队是人类，而这里主导文明的是吸血鬼而已……

    楚浩在清醒过来后，几秒时间里便想了这许多，他接着又看向了地面，J和阿瑞斯已经苏醒，正在从地面爬起来，除了他们三人以外，还有其余五个人，而且最让楚浩感觉到微微奇怪的是，他居然在其中看到了一个亚洲黄肤青年，这可是北冰洲队啊，出现亚洲人的可能性真的太小了。

    楚浩打量了一下地上的新人成员们，他又看向了手表，上面正显示着这一次恐怖片世界的任务。

    “第一阶段任务，三日内寻找到主角爱德华?道尔顿，并且跟随他直到其见到莱昂内尔?科马克为止，任务成功，得到奖励点数2000，C级支线剧情一个，任务失败扣除奖励点数3000。”

    “任务限制，一旦找到主角爱德华?道尔顿，不能离开其所在半径一千米距离，否则抹杀！”

第七章：绝境任务？

    这个任务……

    “我日主神！”

    即便以楚浩的沉稳，看到这个任务时依然是忍不住低声骂了起来。

    事实上，楚浩在看到这个任务几秒后就反应了过来，看似乎是一个很轻松的任务，但实际上这个任务简直是要人命啊！而且是非常要人命的恐怖任务！

    嗜血电影的主角爱德华?道尔顿是个吸血鬼，而且是一名非常重要的吸血鬼，他是血液专家，专门为美国最大的血液供应集团，研究出人类血液代替品的核心专家，他每天都会去到城市吸血鬼最密集的地方上班，在那里有成千上万的吸血鬼存在，而对于人类……是这家供应集团的“奶牛”而已！

    别的都还罢了，那个不能够离开主角所在半径一千米距离，一旦超过立刻抹杀，这简直是绝境啊！怎么完成这个任务？怎么可能完成这个任务？难道要让他们跟随主角去到城市里，然后见到吸血鬼就杀吗？用眼前八个人，还有五个新人的轮回小队去干一场战争！？

    “我日主神！”

    楚浩再度骂了一句，抬起头来时，就看到J与阿瑞斯也已经看完了手表，J还有些没回过神来，而阿瑞斯似乎明白了什么，脸色已经有些铁青了。

    “很危险的任务，具体情况一会详谈，总之一句话，绝对不能够在主角爱德华?道尔顿见到莱昂内尔?科马克前遇到他，否则……这个任务会让我们团灭！至于扣除3000奖励点数的事情……由我来细细谋划，总有解决的办法！”

    楚浩急急的说着，他心里已经产生了数个挽回被扣除奖励点数的计划，实在不行……干脆来一场恐怖袭击好了，这个他擅长，甚至比已经死去的阿拉伯人奥萨奇还要擅长，大不了最后临走前来一场城市大爆破好了，总之这个任务是个绝对陷阱，千万千万不能够踏进去！

    说话这片刻，地上五人已经陆续苏醒，但是出乎三人预料的，最先苏醒的居然是那个黄肤亚洲人青年，而且他苏醒的方式也让三人心里一跳，就看到他身体微微颤动时，接着猛的翻身而起，就从他袖子里弹出一张小巧的手弩来，这张手弩已经猛的对准了站着的三人。

    （这动作，这反应……这个人并非普通人啊，是军人？雇佣兵？还是别的什么吗？）

    “嘿，哥们，小心一些，我们也是才从地面上苏醒，不过比你先苏醒而已，小心不要射出来了。”楚浩立刻便一摆手，其实是拦住身后的J与阿瑞斯拿枪，他同时对这个青年说道。

    青年的眼神还略有些迷离，不过很快就恢复了正常，他冷冷的看着眼前三人，又看向了地面上的四人，而且眼角还观察了一下周围的情况，慢慢的，他才放下了手来，但是手腕上的弓弩却并没有收起来。

    “这里是什么地方，我为什么在这里？”这名青年立刻便问道。

    就在他问话时，地上四人也陆续苏醒，分别是两男两女，两个男子分别是一个金发青年，一个褐发的大胖子中年，两名女子则都是十八九岁的学生，而且看她们的校服，似乎还是同一所学校的学生，模样都很漂亮，只是一个看起来短发精干，一个看起来则是长发秀气。

    “啊！你们是谁？这里是什么地方！？”两名少女中的长发女孩一苏醒便大声喊了起来，同时拼命的向着身后移去。

    短发少女立刻便抱住了她，同时警惕的看着其余人道：“不要怕，玛利亚，不要怕，我在这里……你们是什么人？想对我们干什么？”

    楚浩在旁边看得有些无语，因为这个场景确实有些诡异，若是用这两名少女的视角去解读，实在是像一群变态男子绑架了两个如花少女，然后跑到郊区去强奸什么的，所以他立刻便说道：“大家不要乱，两位女士，我们并不想对你们怎么样，现在请放松下来，事实上我们也是才到这个地方来，也是才从地面上苏醒。”

    四人都用不信的眼光看着了他，只有那名亚洲人青年皱了皱眉头，上下打望了一下道：“他没说错，他确实是才从地面上起来，至于是不是苏醒我就不知道了。”

    其余人都用怀疑的目光看向了这名青年，而这名青年则很酷的表情不动道：“我是杀手，擅长观察地形和细节，所以我看得出来他确实是从地面苏醒，这点绝对没错，相信我。”

    杀手？

    这一下不但是四人被震住了，连阿瑞斯与J也都是一种眼睛一亮的感觉，要知道现在正是团队创立的初期，团队里能够多一些实力强悍的人，这对未来团队生存真是大有好处，居然一下子多了一个杀手，这确实是非常可喜的事。

    楚浩则皱了一下眉头，他开始在脑海里回忆他所熟悉的那些杀手，那些杀手界中有名的人物，可是似乎有名的杀手都不是这副样子，他太年轻了，看起来只有约莫二十一二岁的样子，或许是有一张娃娃脸吧，但是实际年轻绝对也只有二十来岁，这样的杀手……似乎出名的杀手中没有这一个吧。

    不过这还不是眼前最紧要的事，楚浩咳嗽了声道：“大家先静静，先仔细听我说，这不是绑架，也不是什么开玩笑，更不是什么电视台恶作剧，具体的信息，应该已经在你们的脑海里了，请仔细回忆……”

    在场五人都是一愣，忽然间，五人表情都有些发神出愣，似乎是有什么庞大信息出现在他们的脑海里一样，隔了片刻后，首先是那名胖子中年人大声喊了起来道：“不可信！我绝对不相信这样的事情！是不是你们给我吃了什么药，我可是看过很多电视台整人电影啊，是了，你们一定给我吃了什么药，让我以为是这样的情况，喂，摄像机在什么地方，快点站出来给我看看，你们这是违法行为，懂吗？”

    说话间，这个胖子开始向着边缘大步走去，可是没走多远，忽然嘭的一声跌倒地面，仿佛是撞到了什么东西一样，他捂着脑袋摸向了前方，一个无形的壁障挡住了他的去路。

    “要证据吗？这便是证据。”

    楚浩微笑着走到了胖子身边，他摸向了这个无形壁障道：“每次轮回世界开始前，我们都会处于这个壁障中，直到世界开启为止，我们无法出去，但是也是绝对安全，在这个时候是统合我们全队意见的时候，大家都可以来摸摸，看看我说的是不是实话。”

    其余四人都是半信半疑的走到了附近，结果果然是摸到了无形壁障，所有人都露出了愕然的表情，但是更多的是不信与不可思议。

    是啊，正是如此……

    楚浩心里也是如此感叹着，事实上，虽然他在现实世界看那些电影时，经常会觉得医生啊，警察啊，精神病院的那些保卫啊什么的，打死都不相信有异常，有鬼怪，有外星人，看起来似乎很可笑，但事实上现实本就是如此，在经历了数十年的现实世界生活后，突兀遇到了超越科学解释的事情时，绝大多数人首先就是不信，近而开始怀疑自己，除非是无数的证据一次又一次的证明，不然要让人相信有超越科学解释的事情真的太难了。

    “不，这不可能！这肯定也是催眠效果！”胖子大声吼了起来。

    旁边那个金发青年也是半信半疑的说道：“说起催眠……我也看过类似的催眠节目，将一个人催眠后，让他相信那里有一块无形的壁障，这种事情确实是报导过，喂，各位，我们该不会真的是被催眠了吧？”

    这时，J脸上一怒，正要走上去说什么，或者展示什么时，楚浩则伸手拦住了他，同时指着手表道：“仔细观察，这次手表上没有显示0那个数字，这次不是团战，死掉队员不会负分……”

    “我们不是慈善机构，若是一直不信，一直怀疑，反倒会拖累我们的脚步，我们已经给了他们机会了，解释也好，展示这无形壁障也好，都是机会，把握得住不，这就不是我们该关心的了，而且……这样一直不信，连尝试一下都不敢，只会思想上逃避的普通人，也没资格成为我们的队友。”

    楚浩微笑着，却说着残酷的话语，他声音虽然低，但是周围人都是听得清楚，不过还没等他们想出些什么，这时楚浩又笑着对他们说道：“趁着还没开始，大家都介绍一下自己吧，年龄，从事什么工作，有什么特长，刚才我的话大家相信都听清楚了，虽然我们并不会赶走什么人，但是我们也不是什么慈善机构，不会特意保护什么人，除非你有什么特长。”

    五人都迟疑了起来，他们都不知道是该相信的好，还是不信的好，若这里真是什么恐怖片世界，轮回世界是真实的，那么一直不信很可能没命，但若是虚假的……那茫然去相信，也可能会受到大损失，被蒙骗什么的。

    隔了数秒后，那名青年忽然说道：“我先来介绍吧，我的名字是张恒，职业杀手。”说完，就很冷酷的看着众人。

    “啊？”

    这时，楚浩与阿瑞斯都啊了一声，似乎想起了什么，J连忙问道：“是不是很有名气的杀手？很强大吗？那可太好了！”

    阿瑞斯和楚浩都是满脸诡异，他们彼此对望了一眼，阿瑞斯先说道：“确实是杀手，从黑暗世界的传言与资料来看，他擅长使用各种弓弩类冷兵器，所以很擅长在一些禁绝金属的场合杀人，而且实力也还算强大，只是……”说到这里，他苦笑着摇头起来。

    楚浩则微笑着接他话说道：“只是很可惜，他的任务完成率只有不到百分之十，基本上可以说连菜鸟杀手都比不上，已经很少很少有人请他了，除非是那种团队合作的大型杀人定单，不过他的实力倒确实是不错，唯一诡异的是他的运气，或者是比运气更诡异的东西……”

    “我看过他的一些杀人资料情报，他几乎每一次行动，都会因为这样那样的意外而导致失败，而且都是极其搞笑的失败，譬如有一次他接到一个大单子，要去暗杀一名小国政要，而且唯一的机会是在飞机场上杀，那里很难带武器进去，所以才请的他，当时一切行动正常，只是到了最后要刺杀的紧要关头时，他被机场内一名因为失恋而精神略微错乱的女性，当成了是她的负心男友，因此而被纠缠，结果虽然没有暴露被抓，但是也因此行动失败……”

    说到这里似乎就完结了，楚浩想了想，又提醒了一句道：“对了，那名女性重一百八十公斤……据说当时他因为无法使用暴力，最后断了两根肋骨才逃离那女人魔掌……”

    “不要说了！”

    张恒忽然恼羞成怒的将弓弩抛向地面，啪的一声摔成了两段，他的脸上也被气的通红，只是他居然没有向楚浩发脾气攻击，而是一副懊恼无比的模样，看得出来他还是蛮有克制力的，只是可惜他一直伪装的冷酷形象瞬间就破裂了。

    楚浩很无奈的耸了耸肩膀道：“好吧，接下来四位，请快一点，剧情可能快开始了。”

    四人都看着对方，隔了片刻，那名短发女性居然鼓起勇气先说道：“我名字艾可儿，她名叫玛利亚，是我妹妹，我们都是高三学生。”

    见有人开了头，金发青年也立刻说道：“我叫汤姆，也是学生，不过是大学的……你们真的不是在开玩笑？”

    楚浩摇了摇头没说话，隔了半天后，他才继续说道：“我名叫楚浩，经历过一次恐怖片世界，勉强算是资深者，他是J，和我同样是一部恐怖片世界的资深者，他叫阿瑞斯，也是同样，那么……欢迎各位进入轮回世界……”

    话音落时，一阵微风吹来，与此同时，在不远处一辆车从路远端疾驶而来。

    楚浩正打算召唤几人躲起来时，忽然间从另一路口也窜出一辆车来，嘭的一声，两辆车撞在了一起，这一幕却是看得众人都目瞪口呆起来。

    “还真是，进来就看到车祸……”

    楚浩摇了摇头，他有些奇怪这一幕似乎在什么地方见过，不过也没去细想，就对众人说道：“这里是嗜血破晓世界，不知道现场有多少人看过这部电影，看过的请告诉我一声。”

    阿瑞斯和J立刻说了，其余五人都有些迟疑，片刻后，张恒与那名金发青年都说看过，而剩余三人则是没有看过。

    “没有看过不要紧，我看过这部电影，而且细节基本都熟记，所以如果各位没意见的话，不妨跟随我们一起行动，当然，我还是那句话，我们不是开慈善机构的，很可能跟随我们行动的危险，比你们找个地方躲藏起来还要危险，至于到底如何，是不信，是怕危险，还是跟随我们，都看你们自己决定了。”

    五人又一次彼此对望了起来，可是还没等他们商量出什么，忽然远处响起了警车的声音，似乎是赶来处理这件交通事故了。

    但是楚浩却是神色大变，他想起这一幕了！

    是的，这一幕，就是电影开场没多久，主角与女主角的车撞在了一起，然后主角虽然是吸血鬼，但却是很同情人类的吸血鬼，他为了救女主角他们，就骗警察说女主角他们这些人类逃向了警车前方，并且还指向了那个方向……

    妈的！他们就站在男主角指出的方向上啊！

第八章：跟随

    这一刻，楚浩杀人的心都有了！

    他甚至怀疑主神是故意如此安排的，让他们逃不了与主角见面的情况，事实上，现在再逃跑已经来不及了，这里是路口，周围没有道路，只有顺着公路前进或者后退，但是人力怎么可能跑得过车辆？所以要么解决掉警察，然后与男主角见面，接着跟随男主角，要么就是被警察逮捕，接着……

    妈的啊！

    楚浩心里越加愤怒，但依然强迫自己冷静下来，然后从头思索对策，至于现在紧要的事情嘛……先算出这里与男主角的距离，希望还没发现我们，这个时候逃跑的话，不算找到男主角了，毕竟这里连对方人影都看不到。

    可是就在这时，那个胖子中年忽然大声吼了起来道：“喂，警察吗！？快来帮帮我，我要寻求帮助！”

    瞬间，其余七人都惊呆了，而胖子居然根本不管不顾，边大声吼着，边不停向着那警车跑了去，而且边跑边吼得更大声了。

    “该死的！”

    楚浩猛的掏出了怀里的五四手枪，略微顿了一下，又收回了手枪，而是抢上几步冲到了这个胖子中年人身后，一掌打在了他的后颈上，轻轻一声闷响，就把这胖子给打晕了过去，然后他也顾不得什么了，对阿瑞斯与J说道：“没办法了，躲不过了，在这里解决掉警察，然后……等着和男主角见面吧。”

    说到这里，楚浩心里很是苦涩，他在责怪自己太过大意了啊，早知道普通人是什么样的，他却如此大意，现在果然是拖累了团队，本来可以躲过的绝境任务，没想到终究还是要面对……

    说话间，他与J，阿瑞斯三人都拿出了手枪，不过却是藏在了身后，片刻间，果然那辆警车向着这里急驶了过来，可是还没等这辆警车停下，在百多米开外时，楚浩已经抬起手中的五四手枪几发连射，其中一发子弹直接命中了警车的轮胎，而这时警车还没来得及减速，轮胎一爆，车辆顿时向着旁边倾斜了过去，又开了十多米后，整辆警车终于倾倒翻转了过来，滑行了十多米后，就这样停在了路中央。

    J与阿瑞斯自然是熟悉楚浩能力的，可是其余四个人则不然了，除了张恒一副认真意外的表情以外，那两名少女则是惊呆了，她们张大了嘴巴都说不出话来，至于金发青年也是同样表情。

    楚浩神色冷俊的说道：“J，在这里看着他们，不要让他们捣乱，还有，小心张恒，是吧？搞笑杀手。”

    “不要叫我这个外号！”张恒的反应又是恼羞成怒，不过除了这句话以外，他倒并没有做什么危险举动。

    J闻言后就认真拿着五四手枪站在了那里，而楚浩与阿瑞斯则两个人伏身向前奔跑，很快接近了数十米外的那辆翻倒警车，也不等其内部的警察推门出来，楚浩直接两枪打在了车门锁上，拉开车门后又是几枪打去，前后不过数秒时间，他动作果决无比，丝毫没有半点迟疑，待到阿瑞斯回过神来时，他已经打完了这几枪，但是表情却是有些严肃。

    “没有奖励点数……杀普通的吸血鬼是没有奖励点数的吗？”

    楚浩轻声自语着，这几枪，也让他心里的一些计划直接废弃了，居然杀吸血鬼没有任何奖励点数……不过这点倒也算合理，这个世界的吸血鬼就像是人类世界的人类那样，全世界上亿，上十亿算的吸血鬼，没有奖励点数也算是合理……

    既然如此，那么任务便必须要完成了，否则扣除3000奖励点数的话，却不知道是否可以凑齐了，只是这样一来，却是一个大难题啊……

    楚浩叹息了声，收回了思绪，同时向远处的几人招了招手，待到这四人与J都赶了过来时，除了张恒以外，三个新人已经是脸色青白，居然都不敢看向楚浩。

    楚浩也不在意，他收回了手枪，然后看向了远处正在驶来的一辆车，正是刚才出了车祸的主角轿车，不过看起来还好，并没有受到什么损伤，这时估计男主角与女主角，还有另两个龙套人类都在车上吧。

    “把枪手起来吧……”

    楚浩很无奈的看向了阿瑞斯与J，他说道：“我们接下任务，一是躲不过去了，二是杀了吸血鬼没奖励点数……这一部恐怖片，比想象中还要复杂，这个任务必须接下来了，大家做好心理准备，我们很可能需要闯过一些危险境地了。”

    阿瑞斯没说话，走近拍了拍楚浩的肩膀，J则大咧咧一笑道：“本来就充满危险啊，这里又不是主神空间，又不是什么度假胜地，这个世界对我们本来就是充满危险的，再危险一些也就那样了，我可是相信你的智慧啊。”

    楚浩点点头，眼神却轻松了些微，也不理其余四个新人，就站在路旁等着那辆车靠近，片刻后，果然就看到那辆车停在了路边，忽然就从里面钻出来三个提着弩弓的男女来，还有一个头戴黑色帽子的男子也走出车来，他是非常震惊的看着那辆警车。

    “别射击！”

    楚浩举起了手来，向对方示意着，同时慢慢向着对方走了过去。

    那三人非常激动，立刻便举起弩弓道：“不要靠近！”

    这时，三人里的那个女性忽然问道：“你，你们是人类？”

    楚浩立刻笑了起来道：“当然，这种事情只要看眼睛就行了。”

    在场所有人中，只有那个头戴黑色帽子的男子眼睛是黄色的眼白，这个特征太明显了，只有吸血鬼才会是这种眼白，至于人类则是截然不同，所以这种情况真的是一看便知。

    那三人顿时松了口气，彼此将弩弓放了下来，为首的女子立刻说道：“兄弟姐妹们，和我们一起走吧，这里不安全，我带你们去安全的地方。”

    楚浩心里叹了口气，不过表面上却是微笑着摇起头来，用很礼貌但是很坚决的语气说道：“对不起，我不信任你们，所以是不会和你们一起行动并且离去的。”

    三人顿时一副诧异的表情，事实上，不单单是他，连身后的众人都是这样的表情，J正打算说什么时，阿瑞斯一把拉住了J，然后微微摇了摇头，示意一切信任楚浩。

    那三人顿时大急，一名大叔说道：“兄弟，我们都是人类啊，为什么你会不相信我们呢？”

    楚浩依然还是摇头道：“因为我之前听一些流浪的人类说起过，似乎有一群人类以召集幸存者的名义，四处召集幸存者，但是却把投奔去的幸存者卖给吸血鬼，用来保证他们的自由存活，所以我不信任你们，很抱歉，我有自己的主张。”

    三人顿时一阵迟疑，那名为首的女子还打算说些什么，这名大叔立刻便说道：“走吧，随便他们，时间已经来不及了，再不走可能连我们都走不掉。”

    为首女子迟疑着，隔了片刻才点了点头，同时对着楚浩说道：“你们……自己保重，晚上不要出门，白天也不要去阴暗处，小心吸血鬼，小心沉沦者……如果……保重。”说完，女子带头，三人急急顺着公路跑了出去，片刻后就不见了踪迹。

    剩余的就是楚浩等人与主角爱德华了，此刻爱德华也有些迟疑，他想了想说道：“这附近发生了车祸，而且警察也被你们给……尽量跑吧，不要被抓住，不然的话那境地真是比死都恐怖，跑吧。”

    楚浩却对着爱德华说道：“你能帮我们吗？”

    爱德华大吃一惊，连忙说道：“我可是吸血鬼啊，你们不相信人类的他们，居然相信我这个吸血鬼！这是什么道理啊！”

    楚浩忽然指了指自己的耳朵道：“你的耳朵变尖了……据我所知吸血鬼只要长久不吸人血，耳朵就会变尖，并且逐渐转变为沉沦者，你的耳朵变尖了，证明你已经很久没吸人血了，再看你的车，你并不是没钱的低层吸血鬼，所以这足以证明你了，比他们更可靠……能够帮帮我们吗？我们不想变成被吸血液的血牛。”

    爱德华脸上出现了挣扎，等了好久后才叹了口气道：“我可以暂时收留你们，但是很危险……我毕竟是吸血鬼，好吧，如果你们坚持的话，跟我来吧，我家附近有好些房子都已经空着了，我想你们可以暂时找一间住下，但是千万不要让别的吸血鬼发现，不然你们肯定会被……”

    （成了……）

    楚浩微笑了起来，带着身后几人，跟随爱德华一起走向了那辆被撞坏的车辆去……

第九章：沉沦者！

    “我相信了。”

    张恒边摆酷边说话道。

    “我也相信了……”

    金发青年和两名少女也是异口同声的说道。

    就在数分钟前，楚浩带着几人来到了女主角遗留下来的那辆车，本来这辆车已经被撞坏了，楚浩却说他去修理，然后趁着男主角爱德华带着阿瑞斯与J上车时，他就使用了0级戏法中的修复术，将这辆车给修复好了。

    张恒等人却是看得真切，真的是用魔法修复好的啊，直到这时，他们也终于开始正视轮回世界的说法，开始仔细思考起接下来该怎么办了。

    两名少女中的长发女子利亚玛小心问道：“那么……那个名叫爱德华的人，真的就是吸血鬼了？”说完，她还露出一副后怕的表情来。

    “那是肯定的了！”金发青年理所当然的说道：“如果这里真的是嗜血破晓的话，那么爱德华就是这部电影的主角了，天啊，吸血鬼……不知道我被他们咬了后会不会变成吸血鬼啊！”

    张恒不屑的说道：“你似乎很兴奋的样子，莫非你打算成为吸血鬼？”

    金发青年嘿嘿一阵笑后道：“有点这想法，毕竟这个吸血鬼又不是丧尸，不会失去本身的意志与意识，而且还能够百病不侵，还可以长生不老，虽然没有力量加成什么的，但是这个拿到现实世界去，明显就是主角模板好不好？”

    张恒依然一副不屑冷笑的酷酷表情，当然，以他那带着秀气的娃娃脸来看，这冷酷真的不适合他啊……

    “那你怎么不说惧怕太阳光的弱点呢？这可是致命的大弱点，一个搞不好就彻底玩完，救都救不能回来，若这里真是轮回世界，那么肯定要遇到白天时候的恐怖片场景，那时候你跑去死吗？”

    金发青年愣了一下，接着点头自言自语道：“这个却是大问题……不过如果我们变成了吸血鬼，貌似也可以增加活命几率的吧？真是两难的抉择啊……对了，这位兄弟，你的那个魔法，真的是回归主神空间后兑换的吗？”

    楚浩笑了一下道：“我的名字是楚浩，你没说错，我的魔法确实是在主神空间兑换的，只要你们能够一直活下去，迟早也可以兑换出强大的能力来。”前提是不要死了哦，楚浩这句话却是没有说出来。

    金发青年顿时傻傻的笑了起来，一副陷入到自己幻想的地步，就在这时，那名短发少女忽然说道：“喂，幻想家，你先活过这场恐怖片世界再说吧，嗜血破晓可比你想象的还要困难得多哦。”

    金发青年略带不屑的说道：“这有什么困难的，我们知道电影的剧情，知道未来的走向，知道这许多东西，那只需要规避风险就好了啊，这有什么困难的啊。”

    短发少女艾可儿叹了口气没说话，旁边的玛利亚却是不依了，立刻说道：“你是白痴吗？难道没看到手表上的任务？许多恐怖片都有如此的做法，那就是直接逃到安全处就行了，那我们进入的意义是什么呢？轮回世界不会让我们去做的，所以必然会给我们一些危险的任务，光这任务本身就有危险了，你果然是白痴吗？”

    金发青年汤姆顿时有些恼羞成怒的感觉，他大声叫嚣道：“跟随主角而已，跟着他去见那个撒们莱昂内尔?科马克，这有什么困难的啊！你是在小看我吗？”

    短发少女艾可儿又是微微一叹息，正打算说点什么时，长发少女玛利亚立刻就尖锐的讽刺道：“就凭你那个猪脑袋，怎么可能明白怎么高深的问题……我就说一个，你以什么身份跟随爱德华去到吸血鬼的城市里？以人类身份去？那你直接去做血库储存好了，我不拦你。”

    金发青年顿时大怒，转过头就怒瞪着玛利亚，而玛利亚也不甘示弱，反过来与金发青年汤姆对瞪，楚浩这时才说道：“好了，都是团队成员，有什么口头纷争就到此为止，接下来我们还有许多事情要忙，不要再吵了。”

    听到楚浩的话，两人才狠狠瞪了对方一眼，彼此间收回了视线，不过到这时为止，楚浩倒是对这两个少女多了些好奇，如此敏锐的思维，这可不是普通人能够做到的啊，才听他叙述了一下剧情，然后又看了手表上的任务，几乎立刻便发现了其中的危险，这两个少女……都不简单啊。

    路上的争端便到此为止了，楚浩驾车紧随在爱德华的车辆之后，一路向着近郊的一处住宅小区而去，大约行驶了十来分钟后，爱德华的车便驶入了一片独立别墅小区中，之后他就把车停在了路边。

    楚浩也将车停在了路边，当众人下车后，爱德华就指着眼前这栋别墅说道：“这家房子的主人被闯入房子的沉沦者给杀掉了，现在房子一直空着，里面的东西都还可以用，但是你们除非破窗而入，没别的方法进入房子，如果破窗的话……我怕你们会引来游荡的沉沦者，直接从窗户进入袭击你们，这样反倒更危险。”

    金发青年汤姆刚才在玛利亚那里丢了面子，他立刻便急急说道：“那我们也可以住你家啊，这样不是更好吗？”

    “白痴……”

    玛利亚立刻便说了这句话，在她旁边的艾可儿急急拉了她一下，连忙赶在她之前说道：“汤姆，这位先生应该是有家人的吧？他愿意帮助我们，但是他的家人就不一定了，而且我们如果被发现的话，会连累这位先生的，与其如此，倒不如我们住在这里，而且这位先生也是住附近的吧？到时候也可以随时有个照应。”

    当爱德华听到他的家人时，脸上露出了为难与痛苦的表情，之后才急急说道：“我家就住在那里，离你们只有三栋房子的距离，如果有警察抽查什么的，我一定会提前告诉你们，如果你们有什么需要，也可以随时来找我……不，还是我来找你们吧，每天我下班，大约就是这个时候会来找你们，询问你们有什么需要。”

    楚浩微笑着道：“这位……是爱德华先生吧？刚才看到你的工作证件了，真是太感谢你了，如果没有你，我们说不定只能够随便露宿，那样更危险吧？不管怎么样，我们都是承了你的情才能够住在这里，一切都太感谢了。”

    爱德华连忙客气的说了几句，这时天色已经蒙蒙亮了，似乎黎明即将到来，他也无法，再说几句注意安全的话后，就告别众人回去了他的家，而众人就向着这间别墅走了去，然后找了一处背着街道的后花园窗户，打破后轻松进入到了房间内。

    整间小别墅内部还是蛮整洁的，除了薄薄的灰尘以外，并不显得脏乱，而且小别墅内部装修得还很是不错，房间也很多，足够在场的七人居住，这个是完全没问题的。

    就在众人打量着整栋小别墅内部时，金发青年汤姆忽然仿佛想起了什么一样，他猛拍脑袋道：“对了，我们的任务是不要离开爱德华周围一千米距离……那位中年大叔怎么样了？我可是把他给忘记在那街道旁了啊。”

    “白痴……”

    玛利亚冷笑了下，轻声说道：“那……可不是遗忘啊。”

    汤姆一时间还没回过神来，他好奇的问道：“不是遗忘？那是什么？我们确实没带他一起上车啊。”

    “真是白痴，受不了你……”

    玛利亚也是一拍额头，一副遇见了猪的模样道：“你觉得像那种随时可以向吸血鬼大吼大叫，出卖我们的人……还有资格活下去吗？你真是一个什么都不懂的孩子啊。”

    汤姆先是一愣，接着仿佛明白了什么一样，顿时脸色一白，浑身都有些微微颤抖，他仿佛这时才回想起来，那个一直微笑着的，看起来很温和的男子，那个名叫楚浩的男子，可是一开始就杀掉了几名吸血鬼警察的啊……

    这时楚浩却根本没功夫搭理他们，他一进入这间别墅内，便开始了观察环境，紧接着他就走到了别墅的厨房里，拿了一把小刀出来道：“J，阿瑞斯，接下来准备战斗吧。”

    “战斗？用这小刀？”

    J与阿瑞斯都是迷惑不解的看着楚浩，他们不明白楚浩拿着这把小刀是什么意思。

    楚浩却是直接用手掌握住了小刀的刀锋，轻轻一拉，顿时鲜血就从手掌中流了出来，周围人全都是诧异的看着他，根本不知道他为什么要这么做。

    楚浩看着滴在地上的鲜血，他微笑着说道：“为了吸引目标来啊……你们看过电影的人还记得吗？剧情发展到这里时，主角回到家去会遇到给他庆祝生日的弟弟法兰克，同时两兄弟因为对人类的争执，而将一瓶鲜血给砸碎在了房间内，因此吸引了沉沦者前去攻击。”

    “我们战斗的对象，自然就是这只沉沦者了啊，事实上你们没发现吗？张恒可是早已经做好了准备了啊。”

    众人连忙看了过去，就看到张恒不知道什么时候从他衣服框架里掏了一些细小钢丝出来，正在组装一把金属长弓，当楚浩说这番话时，他立刻便抬头苦笑着道：“不要这么看我，我只是……刚才在进入别墅前，隐约感觉到了有什么东西跟随在我们身后，为了预防万一，我才做的这些准备，为了应付……”

    “这种情况！”

    话音落时，张恒猛的双眼一片茫然，拉动金属长弓的弓弦如满月，一根细小的金属箭矢随之射出，轻轻的破空声响起，一箭就射中了从破开窗户处迎面窜来的巨大黑影……

    待到众人回过神来时，他们就看清楚了这黑影的全貌，这是一只巨大的人形蝙蝠，隐约有人模样的脑袋，但是双手已经彻底化为了翅膀，而这一箭射去，仅仅只贯穿了它的肉翅，并没有给她造成多大的伤害，但是这明显激怒了它，就在嘶吼声中，这只巨大人形蝙蝠就向众人猛扑了过来，速度快得惊人，扑动间更是发出了破风声，这显示其力量也是大得吓人！

    这就是沉沦者！

第十章：不可能中的可能！

    很好，便是要这个了！

    沉沦者！

    楚浩眯着眼睛看着这只巨大人形蝙蝠，这是嗜血破晓里唯一超过正常人类以外的生物，也是最接近传说中吸血鬼的存在，这力量与速度……甚至超过了所有人中身体素质最强的J，但是也还在可以接受的范围内，至少比天际浩劫出现的中洲队成员可是差远了。

    就在巨大人形蝙蝠扑过来时，J与阿瑞斯已经掏出了五四手枪，但是楚浩立刻制止了他们，同时急急说道：“不要使用五四手枪，声音会招来麻烦！张恒，用你的箭去射！J，掩护张恒和我们，给我五秒时间！”

    J愣了一下，也不答话，立刻便举起了地上的一张金属椅子，直直向着巨大人形蝙蝠扑了过去，嘭的一声闷响，J直接被巨大人形蝙蝠的翅膀打了一个跟头，手中的金属一直也被打得了弯曲，但是J本身却是毫发无伤。

    “好大的力道！哈哈哈哈……”

    J却是显得极其兴奋，他就提着这张弯曲的椅子再一次扑向了巨大人形蝙蝠，而此刻的巨大人形蝙蝠正急急的向手上滴血的楚浩冲去，措手不及下，就被扑上来的J猛打一记，也被打了一个跟头，而几乎同时间的，趁着这只巨大人形蝙蝠被打出去时，张恒手里的金属弓再次一根箭矢射了出去，这次准度极好，直接插在了巨大人形蝙蝠的胸口上，直直射入了足有七八厘米深度，顿时，这只人形巨大蝙蝠痛苦的嘶吼了起来，很显然，这一箭给它的伤害是非常巨大的了。

    就这么两个来回，时间已经过去了五秒多，所有人还在看着巨大人形蝙蝠咆哮，随时准备冲过来时，忽然楚浩嘴里念出了一些奇怪的音调词语。

    “惊恐术！”

    下一瞬间，本来正咆哮着的巨大人形蝙蝠忽然发出了嘶嘶叫声，虽然所有人都不懂蝙蝠语什么的，但是却很明显的听到了那声音里的惊恐与慌乱，甚至于这只正打算扑上来的巨大人形蝙蝠开始向后退去，一步一步，正打算退出这间别墅了。

    “张恒！J！”

    楚浩一声大吼，将愣住的二人给惊醒过来，顿时张恒猛的又是一箭射去，这一箭直接射中了巨大人形蝙蝠的脑袋，巨大的力量甚至推着巨大人形蝙蝠直向后几步距离，紧接着就是J猛的冲了上去，拎着手里的金属椅子一阵猛拍，直到将巨大人形蝙蝠脑袋给整个拍烂为止，所有人才猛的松了一口气。

    “杀死初级沉沦者一只，得到100奖励点数。”

    就在这只巨大人形蝙蝠死亡的瞬间，楚浩，张恒，J，三人的脑海中同时出现了这句话，但是其余四人则并没有听到这句话，楚浩仔细看了看几人，除了张恒与J面带喜色以外，其余人只是一副惊魂刚定的表情，当下他就明白怎么回事了。

    （只有参与攻击的人才会得到奖励点数吗？而且初级沉沦者……）

    楚浩沉默了半响，这才笑着说道：“危险解除，这次配合得不错，以后面对沉沦者时也希望继续这样……先问一下，有怕鬼或者恐怖的吗？”

    在场几人都有些发愣，特别是张恒等四个新人，唯有J与阿瑞斯似乎明白了什么，特别是阿瑞斯，一脸的喜色，立刻便向这只巨大人形蝙蝠走了过去。

    既然四个新人都没说话，阿瑞斯也顾不得惊世骇俗了，反正这里都是轮回队成员，就看到他站在了巨大人形蝙蝠的面前，双手张开，双眼中黑色气息一闪而过，下一瞬间，整个巨大人形蝙蝠就开始了微微颤抖，而这颤抖越来越剧烈，到最后时，这颤抖已经变为了撕裂，数秒后，就看到一具洁白的骨架从这巨大人形蝙蝠的尸体中裂了出来。

    这是一只双手为骨翅的骷髅，而且体型比曾经实验过的骷髅要大了一些，看起来虽然有些不结实，但是实验过的阿瑞斯自然知道，这骷髅甚至比其生存时还要强大一些……天啊，一只沉沦者的骷髅，那该是多强呢？

    眼见这只沉沦者也可以召唤出骷髅来，楚浩松了口气，如此一来，他的一些计划才可以实行，否则的话，他就真的是无法可想了……至少想不出不死人就可以完成任务的办法。

    接下来的事情就好办了，众人将这别墅房间略微收拾了一下，分别整理出了各自挑选好的睡房，接着便齐聚在了客厅中，商量接下来的行动。

    “明天傍晚时，爱德华便会去到城市内的实验室上班，因为我们已经接了任务，务必要在任务期间临近他一千米范围以内，这是个死限定，一旦无法完成，我们就会被主神抹杀，就像已经被抹杀的那位一样。”

    楚浩微笑着，而包括张恒在内的四个新人，都不由打了个寒颤，他们又想起了那个中年男子，不过还没等他们深想撒们，楚浩已经继续说道：“就如之前在车上，玛利亚小姐所说的那样，这个任务限制看似简单，其实是非常困难的，我们没办法去到城市中心，那里全是吸血鬼，难道我们能够对抗成千上万只装备枪械的吸血鬼吗？不可能，我们又不是超人，至少现在不是，所以这个任务几乎就是个绝境任务，几乎是必死的……”

    “几乎？”玛利亚忽然说道：“难道你有解决的办法？反正我自看到任务后就开始细想，没找到任何可能的解决办法，最多只能够赌运气，将车停在爱德华所在公司的停车库内，我们一直闷在车里，运气好的话可以躲过抹杀，运气差的话，那我们就死定了，只要被那些吸血鬼怀疑，或者是检查车辆什么，这是唯一的办法。”

    J与阿瑞斯都有些惊奇，他们之前可没听到玛利亚的分析，所以他们现在也有些认真的看带这名少女了。

    艾可儿立刻说道：“玛利亚！尊敬一些，楚浩先生可是比我们更早进入的资深者！尊敬前辈，知道吗？”

    玛利亚吐了一下舌头道：“知道了啦，老姐，不要像对待小孩子那样对待我嘛，况且我又没说错，你的分析难道不是这个结果吗？你可是分析能力比我更强的哦。”

    艾可儿立刻歉意的看了看楚浩，见其并没有什么责怪表情，她这才说道：“楚浩先生，大家……很抱歉，我和我妹妹的分析结果都是如此，我们只能够躲在车里，赌一下运气，这是我们唯一能够达成任务条件的办法了。”

    “很抱歉……”

    楚浩却是微笑着摇起了头来，他先道歉，然后用很坚决的语气说道：“我从不赌运气，所以躲在车里，赌一下是否有人会怀疑这辆车，这样的行动我是绝对不会参与的，当然，我不会强迫你们参与我的计划，如果你们认为这个行动更安全，那么你们实行便是，我不会干涉你们的自由。”

    艾可儿与玛利亚顿时露出了惊讶的表情，两名美丽少女彼此对望了一下，玛利亚立刻不服气的说道：“可是只有这一个办法啊！除此以外如果要不赌运气也行，那就去和吸血鬼大军对战好了，那个不赌运气，直接去死，我们也不会拦你……”

    艾可儿立刻便轻轻敲打了一下玛利亚，同时急急说道：“尊敬，尊敬！玛利亚，你再这样我可真生气了，我早就说过，不单单只有我们学院的人才是天才，这个世界厉害的人多了去，你为什么总是这样？”

    玛利亚顿时嘟起了嘴巴咕哝道：“可是我说得没错啊，除了这个办法，别的都是一个死字，姐姐……难道我对了也要挨骂吗？”

    艾可儿叹了口气，接着认真的看向了楚浩道：“楚浩先生，虽然我也赞成你不赌运气的说法，毕竟一旦赌运气，一切都要交给未知去决定，我们的人力与智慧再无法发挥作用，这个是最愚蠢的做法，但是……我妹妹说得没错，除了赌运气，我们还能够做什么？这个任务的限制条件，正常情况下根本是个不可能的任务啊！”

    “那就在不可能中创造可能！”

    楚浩轻轻微笑着，说得却是斩钉截铁的道：“我有一个办法，可以赌运气，虽然有危险，但是只要我们配合好，小心些，谨慎些，不但可以度过，还可以得到一笔额外的奖励点数，以作为你们第一部恐怖片结束后的强化启动金……”

    “这个办法其实并不复杂，只是你们并没有从剧情中跳脱出来……你们看过原电影的人，还记得电影开场时，在地下铁路时，有一个镜头描写了什么吗？”

    众人都是奇怪的彼此对望着，金发青年汤姆忽然说道：“他们在买血！那些吸血鬼们要喝血……难道要我们伪装成卖血的？”

    “当然不是了……”

    楚浩微笑着，他轻轻揉了揉自己的眉心，这才继续说道：“在地下铁处，还有更地下的层次，那是下水道的位置，在那里有着许多流浪着的沉沦者，原电影剧情中就有出现……”

    “我的计划很简单，计算垂直距离，只要不超过主角一千米范围就行，而在这个范围内，我们完全可以通过地下通道进入下水道中，这个嗜血破晓可是有着如同蜘蛛网一样的地下通道啊，我们进入地下通道的下方，在那里与沉沦者们共舞吧！”

    “这就是……”

    “我想出的不可能中的可能了！”

第十一章：奇怪与……刷分！

    “这是爱德华所在城区的地下地图，已经形成网络了啊。”

    在这间小别墅中，楚浩等人找到了两台电脑，一台家用电脑，一台笔记本电脑，很幸运的是两条电脑都可以完美运行，而且房子里的网络也还可以使用，再从这房间里的灰尘累积来看，其实这房间只不过空闲了少许时间而已，

    在经过了楚浩与玛利亚，艾可儿姐妹俩的分析解释下，其余人也都明白了这次任务的恐怖性，这分明是要几人进入到吸血鬼巢穴里去啊，而且还是巢穴的最核心去，一个不好就会被集团攻击，甚至是军队攻击，直接死掉还是幸运的，万一被拉去作为什么储存血库，那真是生不如死。

    正因为如此，当下众人就开始急急的寻找起整个城市地下网络来，幸好两台电脑可用，也有网络存在，这却是极好的，科技并没有什么变化，众人连忙开机查询，结果居然还有那几种著名搜索软件，这样，众人便查到了城市的地下区域地图，甚至连地下铁时间，以及早晨阳光躲避区域都查到了。

    “这就是一个完整的秩序文明社会啊。”

    楚浩很是感叹了一番，他又给众人说道：“最初看嗜血破晓时，便觉得这些吸血鬼已经彻底成为合理合法的世界主人了，只是因为拍摄电影的导演，编剧，投资者什么的是人类，连看电影买票给钱的也是人类，所以其结局才是利人性的，生生将这个吸血鬼社会给扭转成了人类社会。”

    其余人都看着电脑上显示的城市地下通道，闻听此言后，队伍中好几个人都诧异的看向了楚浩，阿瑞斯更是直接问道：“这么说，楚浩你是赞成吸血鬼的社会与世界了？”

    楚浩立刻便微笑了起来道：“这和赞成赞同什么的不沾边，只是纯粹的从本质上来谈，这个吸血鬼的社会是完整且秩序的，仅此而已。”

    阿瑞斯皱起了眉头，其余人除了那对双胞胎以外，也都是一副不解的模样。

    楚浩看了看众人，他笑着摇了摇头，却并没有立刻解释什么，而是站了起来说道：“嘿，伙计们，我们是不是先清理一下房间，然后找个地方吃点早饭，我们还有一整个白天的时间可以仔细商量，也不在忙这一刻，吃点东西，休息一下，然后讨论今晚的行动吧……以及我刚才所说的话。”

    不管怎么说，众人确实是饿了，而且除了楚浩，阿瑞斯，J三名资深者以外，其余人也需要一段安静的时间来接受……接受这轮回世界的真实性。

    就这样，在半小时后，众人围坐在一起，吃了一顿并不丰盛的早餐，在这早餐结束后，阿瑞斯给要吸烟的人分发了雪茄或者香烟，又找出了房间内的两瓶红酒，给每个人倒了一杯后，便坐在了沙发上，而其余人这时也都算是平静了下来。

    直到这时，楚浩才说道：“我知道你们心里有着怀疑，因为我之前的那番言论，好吧，我从来都是这样认为的，怀疑或者矛盾，只是因为交流不够，现在我会解释刚才的言论……首先，你们认为什么才是秩序的文明社会？必须是人类吗？不，一个秩序的文明社会，只需要有可以延续的文明主体传承，以及作为这个传承而存在的生命延续就行，若是换成人类社会，那就是人，文明，这两者结合便可以了，那为什么吸血鬼，文明，这两者结合就不能够是秩序文明社会呢？”

    其余人都是听得目瞪口呆，阿瑞斯几次想张嘴说话，但是都没说出话来，而那对姐妹则是露出一副理所当然的模样，仿佛她们两人早已经知道楚浩想要说什么一样。

    旁边的金发青年汤姆一直注意着那个长发少女玛利亚，他眼见如此，很不服气的说道：“既然这个吸血鬼社会是秩序文明社会，那为什么电影里有吸血鬼想要变回人类，甚至有的拒绝吸血而变成沉沦者，有的直接晒太阳自杀呢？如果真的是合理合法的秩序文明社会，这种现象根本不会出现吧！？”

    长发少女玛利亚似乎天然与汤姆犯冲，当汤姆说话后，她立刻便不屑的回答道：“因为这些吸血鬼之前是人类啊，他们接受的是人类的文明传承，这个社会的主体以前是人类，虽然他们已经是合法合理的地球主宰，但是无论从道德层面，还是从社会性层面，这些吸血鬼都有一种‘偷窃’了人类地位，他们才是非法的感觉，至少几十年内是如此，或许到一两百年后，这种感觉才会淡忘与消失，但是从本质上来说，这个吸血鬼社会是合法合理的。”

    这番话就很好理解了，所有人都有一种恍然大悟的感觉，汤姆心里也是如此，但是他嘴上却是死不认输，还是咬紧牙问道：“好吧，我承认吸血鬼是这个世界合理合法的居民了，但那又怎么样，这和我们的任务有什么关系吗？”

    玛利亚猛的一拍脑袋，做出一副被打败了的样子，而楚浩则微笑着道：“其实这是前提，也即我们在这个世界才是非法的，反吸血鬼社会的异端，所以不要妄想去和吸血鬼和解什么的，我们在他们眼里不过只是肉猪而已，之所以还能够出现类似男主角一样的吸血鬼，不过只是道德惯性而已，但是惯性总有停止的那一天，现在这道德惯性便已经渐渐减缓，我们能够做的，就只有拼杀而已。”

    说到这里，楚浩才将摆在他面前的笔记本电脑展示给了众人道：“这是我刚才吃饭时，通过内部代码入侵到的该市警务系统页面，大家可以看看。”

    所有人都看向了这本笔记本电脑，在上面显示的是沉沦者袭击事件，以及对该事件的预防措施，楚浩接着说道：“绝大多数沉沦者都潜伏在该市的下水道里，随着人类的血液缺乏，吸血鬼中出现的沉沦者越来越多，而这些沉沦者除了一部分被围杀以外，其余的都逃入到了城市的下水道系统里，这是吸血鬼警察所画出的下水道地图，不过不完整啊……”

    随着楚浩在笔记本电脑上按动着什么，很快的，一副巨大的3D图片出现在了屏幕上，从上而下，分别是阳光地面危险区，地下铁与通道区，以及下水道区域，还有更多的向下未知区，事实上从这副图片可以看出来，下水道的大小与深度，居然远远超过了地面与第一层，这几乎就是一个巨大的下水道城市了。

    艾可儿和玛利亚都极是惊讶，玛利亚立刻便说道：“怎么可能？这个下水道的复杂度与深度……这不可能，没有城市会构建如此庞大且复杂的下水道系统，这个工程简直比建造一座都市还要大十倍了，这可是在地底建设啊……”

    “是的，这是一个疑点……”

    楚浩坦然的点头道：“按道理来说，没有任何人类城市会有这样的下水道，不过换成吸血鬼城市却是合理的了，毕竟吸血鬼见不得光，在吸血鬼取代人类之初，他们一定有这样那样的担心，所以更加深层次的挖掘地下空间，这种推理是合理的，但是随着吸血鬼越来越多，人类越来越少，渐渐的，两者地位截然不同，吸血鬼们也成立了国家与秩序，如此一来，抛弃了下水道深层次部分，这个也可以理解……虽然还是有疑点，但这是最合理的解释了。”

    （不过……还是有一点担心啊，这下水道的深度与宽度确实很不正常，虽然用吸血鬼的特性解释得通，但是……总是有些不完美的地方，难道是有什么事情被我疏忽了吗？）

    楚浩心里隐约察觉了些不对劲，可是仔细想了想终究没想出什么，所以他继续说了下去道：“所以接下来便很好办了，这是主角所在血液公司的位置，从公司顶端开始向下计算，这一片圆锥型区域都在一千米的安全区内，我们只需要待在其中就行了，当然，这只是一个开始。”

    说到这里时，楚浩用手揉了揉眉心，脸上依然还带着那温和的微笑，而看到他这个动作时，其余人还没什么，阿瑞斯与J却是彼此看了一眼，两人都不由自主的兴奋了起来，J更是直接问道：“楚浩，你是不是又有了什么计划？可以一次性干掉许多的沉沦者？一次性刷好多奖励点数与支线剧情吗？”

    J说完这话后，看着几个新人一副不解的表情，他立刻便哈哈笑了起来，同时将主神里的无穷强化，以及奖励点数与支线剧情的重要性，以及他们在上一部天际浩劫里刷了多少多少分的事情说了出来，这一下真是羡慕得几个新人眼睛发亮，连一直努力保持冷酷表情的张恒都是如此，更别提汤姆直接流出口水来了，所有人立刻都把目光看向了楚浩。

    楚浩微笑了起来道：“只要你们遵照我的计划布置，严格执行我所交代的战时准则，那么……”

    “让我们在这次的嗜血破晓里，尽情的刷个几万奖励点数吧！”

第十二章：地下！

    “还是依照老规矩，当然，因为有新人，所以我再讲解一下我的规矩。”

    “首先，我最擅长的是埋伏，所以我的所有智谋，布局，分析，都会围绕着埋伏而进行，这是我的特点，至少在找到更好的解决办法前，我不会改变我的行动特点，当然，你们可以自由决定是否参与到我的计划中来，你们参与就听从我安排，不参与你们可以自由行动，前提是，大家彼此不干涉，不然是敌是友，只在你们一念之间。”

    “接着是参与人员，按照我的计划中，你们会被分为几个小组，各自负责自己的任务，每个任务小组都会有自己的危险，也都有各自的行动，我会在事先就把你们可能遇到的危险讲明，如果你无法胜任，或者是不想参与，那么请在任务开始前告诉我，但是任务一旦展开……任何破坏行动，以及出卖或者拖累队友的情况，我都会视为叛徒……相信我，你们绝对不会希望看到我清理掉叛徒的情景。”

    楚浩说这话时分明是微笑着的，语气也很是温和，但是闻听他话语的众人还是不由自主的感觉到了心中一寒，仔细再看时，楚浩依然是那个温和的楚浩，似乎刚才的话语并不是他说的一般。

    “接着是我们晚上的行动……”

    “一共分为三组，一个是陷阱作业小组，一个是退路守护小组，一个是游击小组，陷阱作业小组负责这次作战的最后目的，且务必要将那里布置为我所设定的情况，退路守护小组负责守护这一片区域，这里是绝对安全区，在最终计划实行前，这里坚决不能够出现任何一只沉沦者与吸血鬼，出现的话，立刻杀掉！”

    楚浩在笔记本电脑上不停按动着，在下水道区域内顿时出现了几层颜色，首先是白色的区域，这是整个下水道层面，然后是一颗红色的小点，那里代表着最终目的区，接着围绕着这个小红点有一片半径约为五十米左右的绿色区域，这代表着退路守护小组所要保护和清理的区域，接着，是最外围的红色区域，大约半径为两百五十米左右。

    “最后是游击小组，除了负责引开大规模的沉沦者集团，也负责清理向中心两个小组靠近的沉沦者，所以相比之下，游击小组的任务最重，也是最为危险，当然，死亡率和收获成正比，会比其余两个小组得到更多奖励点数。”

    说到这里，楚浩笑着看向了在场众人，他们大多数都脸色微变，他当即笑着说道：“放心吧，我是游击小组的一员，现在我来分配各个小组名单，首先，阿瑞斯与J组成退路守护小组，汤姆，玛利亚，艾可儿你们作为陷阱作业小组，然后是我和张恒……作为游击小组，各位有什么意见吗？现在可以提出来。”

    话说到这里，汤姆，玛利亚，艾可儿三人都是松了口气，再是白痴他们也该知道，其实陷阱作业小组是最为安全的，不但有两个资深者保护，而且自身更是在守护的最中心，只要他们自己小心些，自身可以说是最安全的，相比之下，游击小组才是任务最重，生命最没安全的……

    张恒脸皮抽动了一下，但是依然还是摆出一副酷酷的样子，他从怀里掏出了一副墨镜戴了起来道：“好，我和你组成游击小组，我完全没问题！”

    楚浩微笑着看向张恒道：“千万不要勉强哦，因为这个任务必须最强的人才能够完成，阿瑞斯与J都没你这份危险的预感，所以才选择你，你也是唯一可以与我组成搭档的，但是千万不要勉强啊，因为这很危险。”

    张恒脸上微微一阵潮红，用更加冷酷的声音说道：“那就太好了……舍我其谁啊！”

    （果然啊……性格和我所知道的那个张恒完全一样，爱面子，爱装酷，爱被人夸奖其厉害，讨厌别人讨论其真实年龄，讨厌别人和其讨论身高，果然只需要夸其实力强，他便会一口答应啊，只希望他那传说中的霉运不要影响我就行了……）

    以上俱为十几小时前的事情了，此刻的众人早已经穿过地下一层通道，来到了城市的下水道入口处，而所有人也都戴上了耳脉以做联络，这些却是楚浩早在主神空间里便已经准备好的东西。

    事实上，自傍晚太阳落山后，众人便尾随在主角的车后，用之前女主角的那辆车，以及在这别墅内的另一辆车作为代步，跟随在男主角之后向着城区前进，一路上无惊无险，事实上根本没有什么吸血鬼的警戒路卡什么的，他们似乎还从没见过人类从郊区野外进入城里，这种事情还从没出现过。

    就这样，当主角的车停在了其所在公司的停车库内时，众人也驶车进入到了地下一层中，整个地下一层极其广阔，而且有许多地方还用各种警告标志明显了出来，那里连通着下水道，小心沉沦者什么的话语，而这些区域基本上根本没有任何一个吸血鬼存在。

    就这样，众人在其中一个危险区域下车，然后通过这里进入到了下水道，而与一层的光亮环境不同，整个下水道内昏暗无比，还带着各种各样的腐烂气味，别的不说，光是这里的环境已经足够的吓人了，再想到这里可能有成千上万的沉沦者存在，那怕是楚浩都有些脸色凝重。

    “那么，我们便开始前进吧……”

    当下，众人在楚浩的带领下开始向着目的地前进，那里是一处天燃气总枢点，顺带着的还有通往一层安全区域的员工通道，事实上吸血鬼也是要吃普通食物的，毕竟吸血鬼不是无形无质的鬼怪，而是具备着人类同样的物质结构，而既然是物质结构，就必须有能量消耗以供其身体行动，而且吸血鬼还拥有比人类更加强大的免疫系统以及复原能力，从某种情况来说，吸血鬼所要消耗的能量比人类应该更多。

    事实上也是如此，只是原电影里并没有描述出来而已，这个世界的吸血鬼们也是要吃食物的，蔬菜，肉类，蛋类，谷类，各种食物，而血液对他们来说其实更像是盐巴之于人类，一顿两顿不吃没关系，但是长久不吃，人类就会头发变白，以及更多症状，吸血鬼长久不吸血液，也会渐渐退化为沉沦者，这是同一道理。

    既然如此，吸血鬼作为前身是人类的智慧生命，他们怎么可能像那些游戏或者小说里所描述的那样，直接吃生肉呢？他们也是需要烹饪与吃食的，而天燃气也是他们所必须的东西，所以直到这时，下水道的天燃气管道依然还在输送着。

    这便是楚浩的计划，以这个总枢点为中心，制造一场波及大部分下水道的巨大爆破，简单直接有效，太阳可以杀死沉沦者，剧烈无比的高温也同样如此，而在整个城市下面的沉沦者不要太多，上万的沉沦者，只需要干掉其中几百只就够了，几万的奖励点数真真是如同毛毛雨一样。

    一路平静的来到了这处天燃气总枢点后，众人先找到了在下水道地形图中存在的那处员工通道，存在着，只是大门紧锁而已，这却是不要紧，这里离地面已经距离很远了，在这里开枪绝对没紧要，而这处大门非常厚实，完全抵挡住外面的天燃气爆破，这是众人的退路，却是最为紧要。

    直到这里确认之后，所有人才猛的松了口气，然后楚浩，阿瑞斯，J，三人便拿出了自己的所有高爆手雷，同时也将笔记本电脑拿给了汤姆，玛利亚，艾可儿三人中的艾可儿，在上面有着陷阱布置要点图，使用高爆手雷在这些要点上进行布置，一旦天燃气管道爆破开始后，这些地方的高爆手雷将会炸塌垮下水道，用来形成一处一处燃烧着的密闭通道，如此一来，大量陷入其中的沉沦者便是跑都跑不掉了。

    “如此，一切准备完毕，各个小组开始彼此的行动，所有的通话都将通过耳脉传递……”

    “行动开始，代号……收割！”

    就这样，楚浩与张恒二人率先进入到了下水道那些弯曲通道中，随着二人越走越深远，却是一只沉沦者都没看到，而这时，张恒忽然说道：“你在害怕吗？”

    楚浩诧异的看了张恒一眼，这货……还带着墨镜跟在他身后，他苦笑着道：“为什么说我害怕，还有……你和我在一起时不要装酷行不？我可是很清楚你到底是什么人的，而且曾经也委托给你任务过。”

    张恒也是脸露诧异，他取下了墨镜小声问道：“委过过我任务？什么任务啊……”

    “被你办砸了。”楚浩叹了口气道：“是要你去盗窃一批特殊电脑硬件，你确实蛮有能力，孤身潜入那家公司，而且成功脱出……但是很遗憾，你盗窃的那个防盗手提箱中，摆满了各种地下黑色电影CD，各种未成年私人录制CD，以及各种成人用品，而非我们所希望你盗窃的东西，为这个，我当时杀你的心都有。”

    楚浩没有说的是，因为他很重视这次要张恒盗窃的东西，所以一拿到手提箱便立刻验货，结果在基地的大屏幕上出现了XXX……他当时被组织里的熟人嘲笑了几乎半年，每被嘲笑一次，都差点想要干掉张恒，现在想起来，他都是忍不住想要给张恒来上一枪。

    张恒脸上一红，打了个哈哈，但他还是继续说道：“这个……先不提，不过你确实是在害怕，或者迟疑着什么吧？不要骗我，作为一个杀手，我的感觉可是很敏锐的。”

    楚浩沉默了半响，这才坦然说道：“不是害怕，也不是迟疑，而是怀疑……”

    “还记得我们杀掉的那只沉沦者吗？初级沉沦者……意味着还有中级，高级，乃至顶级沉沦者，它们在什么地方？有什么能力？有多强大？原电影中对于下水道的描写剧情太少太少了，只知道里面有许多的沉沦者，以及可能更恐怖的东西……”

    “而且网络上查到的下水道资料，显示这下水道大得异乎寻常，这点也是让我很在意的地方……”

    “总觉得会出什么意外的事情……”

    “比如……突然剧变！”

第十三章：线索

    “……失败了，这次陷阱布局彻底失败，因为线人泄秘，彻底失败了……一共死亡七十一人，其中精锐战斗成员十四人，内围成员两人，非常严重的失败，捷克国内的叛逆者组织已经完全瘫痪……”

    “……失败了，亚速尔的X岛屿可以完全放弃，那里的基地已经彻底被感染T病毒，陷阱计划彻底失败，死亡人数……”

    “……失败了，北极特遣队放弃支援，特遣队全体成员确认鬼魂化，陷阱计划彻底失败，特遣队全体阵亡……”

    “够了，不要说了，布局失败……他比我们更加痛苦的，在我们所有人里，他……是最重视伙伴的啊，他的感情也比我们更加丰富得多啊，所以……不要说了……”

    “可是，陵……我知道他是最痛苦最难受的，但是失败了就是失败了，这是不容辩驳的……”

    “李，你！”

    “楚浩？你怎么了？”

    一个男子的低声将楚浩给惊醒了过来，他这才发现自己刚刚走神了，脑海里似乎回想起了曾经在地球的日子，刚才却是被张恒给惊醒了过来。

    “没，只是想到了一些往事……”楚浩揉了揉眉头，笑着对张恒说道。

    张恒奇怪了一下，继续问道：“哦？是什么往事？莫非你以前来过下水道深处？”

    楚浩并没有继续回答，而是转开了话题道：“说起下水道……张恒，你知道吗？我之前在网上查这个世界的资料时，查到了一些有趣的东西哦。”

    张恒顿时被吸引了注意力，立刻便问道：“哦？什么有趣的东西？告诉我一下好吗？”

    （果然……连超级好奇的性格也是同样……）

    楚浩微笑了起来道：“这个世界的吸血鬼来源于一场大瘟疫，时间是2009年的某一天，忽然爆发了一场大瘟疫，而瘟疫的源头似乎就是目前我们所在的这座城市，被感染瘟疫的人会畏光畏火畏水畏银，有些类似于狂犬病，但是被感染者拥有神智，并且会吸人血，被吸血者也同样感染，并且成为吸血鬼。”

    张恒听得津津有味，他连忙问道：“接着呢？接着发生了什么事？”

    “因为这场大瘟疫来得非常突然，而且被感染者并非是变为丧尸之类，相反，他们除了无法见到阳光以外，和正常人类并没有什么不同，而且他们还可以返老还童，同时免疫几乎所有的疾病，这种情况下，本来已经被竭止的瘟疫范围，在当权高层的放纵下继续蔓延了，特别是那些有绝症以及年老将死的高层，而在这些高层们的配合下，舆论的炒作下，整个人类社会在两年多，接近三年的时间里迅速转变为了吸血鬼社会，就如同这部电影开始说的那样，一开始人类是有机会被同化的，这两年多的时间里便是一个和平同化时期，如果说早期是因为瘟疫而让吸血鬼扩散的话，那么后期便是因为这些高层们的欲望而扩散，直到形成了现在的吸血鬼社会。”

    楚浩笑了起来，他的笑容里却是一种略微的嘲弄，他继续说道：“事实上，整部电影里都没讲明白的一件事，早期的瘟疫到底是什么？其来源是什么，而且……有件事我还没告诉其余人，我在网络上又查询了一下别的那些吸血鬼城市，发现那些城市的下水道都很正常，而且那些城市的警察军队会定期清理下水道中的沉沦者，唯有这座城市不一样……下水道不一样，军队政策不一样，从电影里都看得出来，甚至到最后大多数市民变成沉沦者后，也只是清理这些市民，而下水道大量的早期沉沦者却并没有清理，甚至连全世界最大的供血机构都建于这座城市里，原因呢？”

    张恒听得一愣一愣的，他好奇的问道：“原因呢？为什么？”

    楚浩微笑着摊开手道：“我也不知道，所以这次刷分是其一，完成任务是其二，第三点……我想要查明白这下水道里到底有什么，那神秘的瘟疫源头是什么，这些我都想知道。”

    张恒想了想，忽然问道：“话说回来，你为什么选择我呢？这个我真的很好奇，不要用我是杀手什么的来敷衍，事实上，那个J，还有那个阿瑞斯，他们无论是谁的技能都比我厉害，而且你是法师，你更需要近战或者肉盾，我又是用弓的，我们的组合天然便很危险，所以你为什么选择我呢？”

    “因为你的运气。”

    楚浩坦然的说道：“你的倒霉运气啊，从某种方面来说，也是无敌的不死运气，就我所知，你为了能够多赚钱，甚至会接一些危险度非常巨大的任务，比如那个机场杀政要就是其中之一，但是即便这些危险大得可怕的任务，你也从没在任务中遇险过，最多是你任务不成功罢了，不然我为什么要找你去偷那个密码手提箱？因为那个公司啊，可是C组织的外围公司啊，我的组织早已经不知道有多少精锐特工陷在里面了，唯有你居然运气好到进出都没事，恐怕也只有你才会如此……”

    “C，C组织？！”

    张恒猛的大声叫了起来，他颤抖着手指对向了楚浩道：“C组织！你居然知道C组织！你搞毛线啊！那是C组织你居然还给我那样的任务？对，对了……和C组织对着干的，你是叛逆者组织的成员吧？妈的，我居然还活着，参与到你们两个组织里，我居然还活着……”

    楚浩猛的看向了张恒，他略略一想便立刻说道：“是了，你接过我的任务……你知道C组织和叛逆者组织……是了，你和我来自同一个世界啊……”

    两个人的声音都非常大，当楚浩说完后，两个人同时脸色一变，同时向不远处某个地方看了去，接着二人彼此对望了一眼，向着前方岔道口就跑了过去，而在那不远处，四五只巨大的蝙蝠黑影已经疾速冲了过来。

    “我们现在都是轮回队成员了，以前的事现在不忙说，下次说话小声些，我们正在任务里。”楚浩边跑边对张恒说道。

    张恒也是一脸慎重，他连连点头道：“对对对，我们还在任务里……不过你确认，这几只沉沦者不是因为我的霉运引来的吗？”

    “……我怎么知道……”

    楚浩心里一边嘀咕一边回答着，但是与此同时，他猛的停下了脚步，而在其身后的张恒也同样如此，因为在他们的正前方，也有奔跑的声音响起，而且听那声音似乎比身后的沉沦者还多。

    张恒叹了口气，正打算拿出他肩上的长弓时，楚浩一把拉住了他道：“不行，现在所有陷阱还没布置完毕，我们一旦与沉沦者交战，别的沉沦者必然会迅速赶来，我们的任务是尽可能的拖延时间……走这边，向下的通道！”

    张恒看着旁边路口处的漆黑向下通道，他脸色发苦的前后看了看，最后只能够无可奈何的跟随在了楚浩身后，向着那处向下的通道前进而去。

    二人就这样快速前进，很快便来到了地下更深层，认真说起来，这里应该是地下第三层了，这里已经更加漆黑，墙边的路灯昏暗无比，甚至许多灯已经黑掉，还有些灯是一闪一闪的，整个第三层可以说是漆黑无比。

    楚浩带着张恒来到第三层后，他左右看了看，闭上眼沉默了两三秒后，立刻便继续向着某个方向跑了去。

    张恒一直紧随在楚浩身后，他好奇的问道：“你似乎有目的地了？是吧？”

    楚浩边跑边回答道：“下水道中有一些房间区域比较大，应该是之前的物件储存室，或者员工休息室，这些房间或者区域我很在意，想要去看一看，当然了，那里也可能是沉沦者聚集地……怎么？你怕了？我所知道的张恒可是天不怕地不怕的啊。”

    张恒脸上又微微一红，立刻便用很酷的声音说道：“那是自然了，死我都不怕，还怕什么沉沦者，你带路，我跟随！”

    （性格……还真是一样啊……）

    就这样，二人一前一后跑过，前后不过片刻间，又遇到了好几只沉沦者，这次却是无可奈何，在张恒射杀了一只沉沦者后，依靠楚浩的0级戏法禁光术才甩开了这些沉沦者，而直到这时，二人已经来到了一处满是锈迹的大门前……以及在大门口天花板上倒吊着的一只小型沉沦者，看那样子似乎是十一二岁大的孩子转化的。

    正当张恒打算射杀掉这只沉沦者时，楚浩却立刻叫住了他，同时张恒也发现了不对劲，因为这只沉沦者发现了二人后，明显没有冲上来袭击他们，反倒是颤抖着身体向那大门挤压着，似乎反倒很怕他们一样，而且可以看到的，这只沉沦者非常瘦弱，身上都凸着骨头痕迹，仿佛是一层皮包裹着骨头一样，而且它身上有许多咬痕，几乎遍布身躯。

    “控制住它……给我五秒！”

    楚浩只来得及对张恒说出了这句话，接着便闭目观想起来，当他再次睁开眼时，双眼已经一片茫然，同时用手指向了张恒用弓死死压住的这只沉沦者。

    “魅惑人类！”

第十四章：真实！

    吸血鬼是人类吗？

    别的电影小说游戏什么的，楚浩不敢保证，但若是这部嗜血破晓里的吸血鬼的话，那么楚浩有把握其八成可能是人类。

    首先嗜血破晓里的吸血鬼全由人类转换而来，而且还拥有着人类的意识与记忆，同时，电影中的吸血鬼可以通过边晒太阳边泡水的方式再度变回人类，所以无论从身体基因还是精神意识上，把吸血鬼看作是人类绝对没问题，虽然不知道这个1级魔法魅惑人类到底是针对肉体还是精神，但是应该是可以魅惑住嗜血破晓里的吸血鬼。

    现在的关键则是另一个，可以魅惑吸血鬼，但是……可以魅惑沉沦者吗？

    在嗜血破晓中，相比于几乎是人类的的吸血鬼而言，沉沦者几乎可以算是另一种生物了，它们的肉体已经完全变形，而且记忆与意识已经开始缺乏，连人性都开始消失，所以楚浩对于是否可以魅惑住沉沦者实在是没有把握。

    当魅惑人类魔法使用之后，楚浩和张恒都是瞪大了眼睛，想要仔细看清楚这只沉沦者的表现，而就在张恒稍微放松了对这只小沉沦者的压制后，这只小沉沦者并没有立刻逃跑或者立刻袭击，甚至连那微微颤抖都稍微停止了，只是站在那里用那丑陋的面容看向二人。

    “成功了！”

    楚浩与张恒彼此对望了一眼，眼中都是露出了惊喜，不过现在却是不忙惊喜些什么，就见二人合力拉动那大门已经被锈死的转轮锁，在两个人拿出吃奶力气后，这个大门终于被缓缓拉开，顿时从里面就透出一阵更加浓烈的腐烂气息来。

    待到张恒用紧急手电照射，确认了里面并没有什么生物后，两人才带着那只小沉沦者闪身进入到了房间内，同时将大门紧闭，而直到这时，两个人才总算是松了口气。

    整个房间约莫有二十七八平方米范围，内里一片漆黑，不过刚才张恒用紧急手电照射时，确实是看到了在房间内有电灯的存在，他辨认了一下方向后，再次使用出了0级戏法修复术，不过这一次戏法使用出来后，他的呼吸微微急促了少许。

    （果然，我现在每天最多使用两次1级魔法，或者6次0级戏法，今天内已经使用了两次1级魔法了，我体内的奥术能量已经快耗尽，再继续使用的话，会抽取我的生命体或者精神力吗？）

    就在楚浩这么沉思着时，那被修复的灯泡猛的亮了起来，照亮了这整个房间，这里……居然摆满了大量的实验器材与各种标本，在地面上还有一具巨大的蝙蝠骨骇，整个骨骇已经彻底腐化为了枯骨。

    楚浩与张恒对望了一眼，当下楚浩就走到了一张桌子上去拿上面的一些纸张与文件，翻找片刻后，他就仔细看起了这些文件，而张恒则提着他的金属细弓开始查找起四周，唯有那只小沉沦者乖巧的站在那里，目光却是一直注视着地上的巨大蝙蝠。

    就这样，二人与一只小沉沦者沉静了约莫十来分钟后，楚浩才猛的说话道：“阿瑞斯，能听见吗？J，能听见吗？我是楚浩……该死，信号……”

    张恒奇怪的转头看向了对着耳脉说话的楚浩，他惊奇的发现楚浩一脸的铁青表情，他连忙问道：“怎么了？发生了什么事？”说完，他直接走到了楚浩身边，也开始看起了那些桌上的文件。

    “……2010年3月14日，瘟疫得到竭止，新的一轮解药实验继续进行……”

    “……2010年4月7日，实验小组被拆分，解药实验一组，病毒危害性一组，地下种族探索一组……”

    “……2010年5月2日，解药小组被严令停止所有实验，被迫分拆入别的小组，我是唯一的坚持者，当然，被迫辞退了所有工作，所以不得不退入到这里继续实验，我已经见不得阳光，我女儿也同样如此，不，绝不……”

    “……2010年……算了，时间对我和女儿已经没有意义，在病毒感染下，我们不会衰老……今天的实验结果依然无效化，该病毒并非常规病毒，而是一种共生基因片段，在感染人类时，就会与人类基因片段进行结合，目前尚没有分离该基因片段的可能性，实验继续……”

    “……人类的血液，可以有效阻止该基因片段继续侵蚀人类原有基因，目前的实验目标将转变为彻底阻止该基因片段，而不会让其继续侵蚀深入……”

    “……实验失败……”

    “……长期无法吸食人类血液，将会导致侵蚀加剧，最终退化，政府似乎称该种退化者为沉沦者，真是恰当的称呼啊，失去了神智与意识，再没有作为人类的标志，最后会变成什么呢？我……似乎也在如此转变中啊……”

    “……吸食了人类血液，那是一种甘美的味道，事实上经过我的实验，这并非是味觉传达给我的感觉，而是我体内的人类基因传达给我的感觉，这是人类基因本身在奋斗挣扎，企图抵抗那吸血鬼基因片段……”

    “……发现下水道中出现沉沦者，因为无法购买昂贵的人类血液，而慢慢退化了吗？真是悲哀……”

    “……开始对沉沦者进行实验，解析其体内的基因片段……”

    “……真是惊人的转变！随着人类基因逐渐转变为吸血鬼基因，沉沦者已经变得越来越强大，而且基因片段也越来越接近瘟疫的源头……那地底人类的基因片段了。”

    “……沉沦者第二轮实验开始，从各种实验中得到显示，沉沦者对人类血液有着极度狂热，这种狂热甚至超过了其对性命的本能，那怕是将人类血液放到阳光下，沉沦者只要发现就会扑上前去，那怕被烧死前吸食少许也会如此，这到底是体内的吸血鬼基因在作怪，亦或者是……残存的人类基因在强迫他们如此呢？实验继续……”

    “……沉沦者第三轮实验开始，我将会给予沉沦者喂食沉沦者的血液，强迫其体内吸血鬼基因极度成长……”

    “……天，我们……我们都错了！吸血鬼，我们其实根本不算吸血鬼，我们最多只算是被感染的人类，从那些吸血鬼小说里找到合适的词语的话，我们最多算是血奴……只有沉沦者开始吸食沉沦者的血液，其体内的吸血鬼基因才会压倒人类基因，而当人类基因彻底消失不见时，沉沦者将对人类血液再无丝毫兴趣，他们只会对沉沦者或者是吸血鬼血液产生兴趣！因为……那会让他们更加接近真正的吸血鬼！我们都错了……”

    “……实验……被彻底化为吸血鬼的沉沦者咬后，所有人，也就是自称为吸血鬼的我们，将会转变为沉沦者，而且体内的人类基因将会在最短时间内消失……”

    “……我发现了，沉沦者中恢复神智者，他很礼貌的和我交谈，甚至邀请我一同享受被他们狩猎到的沉沦者，他的形态已经非常接近瘟疫的源头，那地底人类了，不，那应该才是真正的吸血鬼吧？”

    “……越强大的沉沦者，越是往地底而去，他们想要吸食更加纯粹的吸血鬼血液，他们最想要的是瘟疫源头的血液，当然，他们并不介意吸一些我们的血液，就如同地面的吸血鬼视人类为牲口一样，他们……也视我们为牲口，真是讽刺……”

    “……我被他咬了，他说是初拥，不，我不要变成那样的怪物，那怕是现在，至少我还是人形，我不要……女儿，活下去，至少你要活下去，我会给你注射这不成功的免疫药剂，那怕是变成沉沦者，也希望你不要忘记，你是人类……”

    张恒也看完了这些文件，他抬头愣神的看向了楚浩，发现楚浩脸色铁青的站在那里，正对向一脸畏惧的小沉沦者。

    “这是……他的女儿？”张恒奇怪的问道。

    “应该是的……”楚浩说完这句话后，他就闭上了双眼默默发呆，直到数分钟后，他才再次睁开了双眼。

    “原来如此……”

    楚浩揉着眉头，苦笑的说道：“原来如此，所有的线索都对齐了……”

    “我从源头便已经错了啊！”

第十五章：剧变！

    “主神处有吸血鬼血统兑换，但是名字叫作血族变异血统，这种血统不会惧怕阳光……我想，电影里从吸血鬼变为人类的男主角，应该就是这种血统，不然他的血液不可能作为解药，让同样是吸血鬼的生物变回人类，当然了，很可能男主角的血族变异血统还很稀薄，乃至除了解药功能，再没有别的特殊能力。”

    在房间里，楚浩用匕首刺了手指，挤了少许血液给那小女孩沉沦者后，便将它给关在了这个房间里，同时带着张恒开始急急的向来路跑去，边跑他边给张恒解释着。

    “现在，便让我来推理一下这个世界的进程……”

    “首先，在2009年时，某个挖掘队，或者是工程组在这个城市的地底发现了什么生物，我个人估计那就是真正的吸血鬼，当然，也可以称为血族，是一种生物，至于为什么会生存在地底，很可能是远古地球地质运动时，将一部分人类压在了那下面，恰好遇到了特殊的地质结构，让他们在那里进化存活，于是进化为了人类的另一个分支也说不定，当然，这些全都是猜测……”

    “总之，2009年，地底的生物导致了瘟疫出现，并且出现了第一批吸血鬼，同时感染扩大，直到2010年感染被竭止，在那一年，人类的高层与富翁们发现了这些被感染者的特性，如我之前给你说的那些，所以他们自愿转变为了吸血鬼，同时也导致了人类的整体吸血鬼化……”

    “但是因此也导致了人类的稀有化，渐渐的，在这段时间里因为贫穷而无法购买人类血液的人出现了，他们被迫退化为了沉沦者，但这些不过只是一个开头罢了……”

    “这些沉沦者因为无法吸食人类血液，所以他们只能够偷袭吸血鬼，如此一来反倒导致了他们的吸血鬼基因开始进化，当然，也导致了人类基因开始退化……事实上，从嗜血破晓电影里就可以看到，越到电影后期，沉沦者出现数量就越多，而且他们袭击的可是吸血鬼啊……”

    张恒愣愣的问道：“所以？”

    “所以这个城市的下水道里，可能藏有拥有神智的强大沉沦者，甚至是真正的血族！”

    楚浩脸色铁青的说道：“事实上，原电影里一些细节我居然都无视了，是我的错，真的是我的错……在原电影里，每当重要剧情时，比如男主角找到解药，比如电影结局时，都有一只小蝙蝠飞过，可能那在电影里不过是导演的把戏，但若是将电影变成真正的世界，那样的小把戏很可能就是巨大的陷阱，我甚至怀疑那小蝙蝠……是真正的血族，或者最强大的恢复神智的沉沦者，他们所派出的侦察物，他们在监控这个世界，他们在等待着什么……”

    “等待着什么？”张恒再次愣愣的问道。

    “等待着……将这个世界转变为真正血族的世界啊！”

    话音落时，楚浩与张恒都是脸色一变，因为在他们周围密密麻麻传来了数不清的翅膀挥击声，脚步奔跑声，所有的声音都汇聚着向他们冲来，天知道这密密麻麻的声音到底有几百几千只沉沦者啊……

    “跑！”

    楚浩只来得及说了这一声，当下立刻急急向前跑动了起来，与此同时，他的双眼已经一片茫然，而在其身后的张恒也同样是双眼一片茫然，两个人不要命的向着前方向上的通道跑了上去，但是他们才刚冲到通道口，猛的就从通道里窜出来三只巨大沉沦者，促不及防下，跑在前方的楚浩已经被这只沉沦者猛的扑住，翻滚着撞在了身后的墙壁上，而张恒也被撞飞出了两三米开外。

    “啊！”

    楚浩一声惨嚎，他的右肩上已经被沉沦者的尖锐手指所洞穿，血液一下就涌了出来，而这只沉沦者将他压在了墙壁上后，先是用舌头舔了舔他肩上的血液，紧接着猛的张嘴就向他脖子咬了过来。

    说时迟，那时快，就在楚浩双臂被压住，根本动弹不得，眼看着就将被这沉沦者咬死时，猛的一根箭头就洞穿了这只沉沦者的头颅，而随着沉沦者头颅被洞穿，楚浩双臂也猛的用力，终于从被压制状态中恢复了过来，但是待到他仔细一看，张恒为了救他而射出这一箭后，接下来就被另一只沉沦者给压在了地面上，同样也是危在旦夕，而且楚浩挣脱了出来时，还有一只沉沦者正看着他的肩膀鲜血发呆，嘶吼了一声后，就向他扑了过来。

    楚浩此刻显得极其狼狈，但是他的双眼一片茫然，脸上更是毫无表情，他也只来得及从腰间抽出了匕首，这只沉沦者已经扑到了他的面前，但是他并没有立刻便冲上前去攻击，相反，一种战斗的本能驱使着他，让他猛的向后退去，直接冲向了刚才他被压着的墙壁，整个人用极快的速度踩着墙壁向上奔跑，依靠惯性冲上了约莫近两米距离，接着双脚猛的一用力踏在了墙壁上。

    与此同时，沉沦者已经撞在了墙壁上，一声闷响中，这只沉沦者似乎被撞得脑袋都有些发晕，而楚浩已经落到了它身后，整个人都还在半空中时，手里匕首已经下意识的刺向了沉沦者的后背，接着用力一搅，整只沉沦者顿时炸为火花。

    待到落地时，楚浩单手猛的一按地面，整个人翻身而起，也不停息，猛的又向压着张恒，正打算咬向张恒的那只沉沦者冲去，同样简单一刺就刺入到了沉沦者后背心中，再用力一搅，这只沉沦者也同样炸为了火花，而在其下方的张恒一时间还有些惊魂未定。

    “走！”

    楚浩从地上拉起了张恒，再发出了这么一声后，根本不敢停顿，率先跑在了前方，而张恒也是不说话，两人都知道现在情况的严重性，他们显然中了陷阱，那些沉沦者的陷阱，引诱他们深入后才开始围攻，而且此刻两人身上都有了血迹，这血液的味道会引来更多更恐怖的沉沦者……

    当二人从三楼跑回到二楼时，耳脉里忽然传来了声音，但是却显得极其嘈杂，仿佛有什么东西在干扰着耳脉的声音一般，两人根本不敢怠慢，顺着道路向着撤退点跑去，而在其前后左右，都有大量的沉沦者奔跑声音响起，就仿佛有千万只蝙蝠扇动翅膀一样。

    渐渐的，二人离撤退地点已经越来越接近，耳脉里的声音也越来越清晰，待到彻底可以听清楚时，两人却是听得魂飞魄散，简直有种撞见鬼的感觉，因为那耳脉里的声音……居然是他们两人的声音！

    是的，楚浩在冷静的询问陷阱准备情况，张恒在偶尔抱怨，还有阿瑞斯他们回答已经准备完毕的话语……可是他们两个人分明没有说任何的话语啊！

    “喂！不要发动陷阱！一切有变！”

    楚浩立刻便大声吼叫了起来，但是耳脉根本没有传递回他的话语，相反，里面那个“楚浩”依然很冷静的说着他们已经快回归了，一旦看见他们二人便立刻发动陷阱，这一切……让楚浩与张恒连心底里都透凉了。

    二人也不再继续说话，而是加速向着撤退点奔跑而去，刚跑过一个拐角，果然看到了阿瑞斯与J站在路口处，那只沉沦者骷髅脚下已经躺倒了三四具沉沦者尸体，而阿瑞斯与J身上也都有了伤势与血迹，而当两个人出现的瞬间，阿瑞斯就向后吼了一句发动陷阱，同时转身就向身后的那处员工通道大铁门跑了去。

    楚浩与张恒只来得及对望一眼，接着从另一端就看到汤姆，玛利亚，艾可儿三人跑来，还有他们手上提着的高爆手雷手环，眼见如此，两个人再不说话，跟随着一起跑入到了员工通道的大铁门内。

    待到大铁门紧紧封锁之后，众人又向一楼通道跑去，刚跑出不足十来米距离，忽然整个地面猛的剧烈颤抖了起来，所有人都被跌倒在地，而员工通道内的电灯更是直接闪断爆碎，整个员工通道顿时陷入到了一片漆黑之中，只剩下了众人剧烈的喘息声……以及他们脑海里突兀出现的声响。

    “完成支线剧情，打破地底……每个成员得到三千奖励点数，C级支线剧情一个。”

    “任务转变，活下去一天……或者杀掉一只高级沉沦者！”

第十六章：恐怖主神！

    （PS：病还没好，晚上睡不好，很容易醒，大清早就醒了，熬到现在瞌睡才来，估计12点甚至下午3点都起不来了，所以12点和3点的更新就提前到现在，一次两更）

    “失败了啊……”

    一声悠悠的叹息，响在了这漆黑的通道中，这是楚浩的声音，而这声音中带着无尽的沮丧以及软弱，这简直是颠覆了所有人对于楚浩的认识。

    那怕是张恒等才接触楚浩的人都知道，或者说可以感受到楚浩那种自信，虽然总是微笑，而且说话并没有什么强势，但是那种自信却是如此的明显，以至于让旁人不得不去听从他的话语和命令，至于沮丧和无措什么的情绪，更是从没出现在楚浩身上。

    楚浩也只发出了这一句声响，片刻间再无声息，所有人只听得到彼此间的呼吸声，以及在那铁门外的余爆声，隐约间，似乎还可以听到一些轻微嘶吼，除此以外却是什么都听不到了。

    在这一片漆黑中，也不知道过去了多少时候，忽然间阿瑞斯开口说道：“楚浩，听你的吩咐引爆了陷阱，现在我们该怎么办？一直隐藏在这员工通道里吗？还是躲避到一楼的那个废弃地铁维护间去？楚浩？”

    “我已经失败了啊……逃命去吧，你们想怎么逃都可以，运气好的话，应该可以……”楚浩的声音再一次响了起来。

    直到这时，所有人都已经发觉了不对劲，而阿瑞斯更是断然说道：“J，把你的紧急手电给我……不，直接打开好了。”

    接着，整个通道顿时一亮，众人就看到J手中拿出了手电照射向了墙面，所有人都是滚倒在地，看起来很是狼狈不堪，而楚浩更是躺倒在地面上，双眼无神的望着天花板。

    阿瑞斯猛的从地面站了起来，就在所有人的目光中走到了楚浩面前，一把将其给提了起来，同时说道：“振作些！楚浩，告诉我们，接下来该怎么办！？”

    “我已经失败了啊，还能怎么办，我们已经只能够等……”

    “闭嘴！”

    阿瑞斯猛的吼叫了起来，他提着楚浩的衣领用力抖动了一下，其语气更是前所未有的严厉道：“我们因为信任你而走在了一起，我们因为信任你而布置了这些陷阱，我们因为信任你而来到了这第二层，现在你难道就可以抛开手不顾一切？我还有想要完成的事，我还有不死的理由，我想你也有，你的叛逆者组织呢？你的复仇呢？你那被你亲手杀死的姐姐呢！？现在回答我！我们下一步该怎么办！”

    楚浩略微失神的双眼有了些许神采，但他还是苦笑着道：“即便我已经失败，即便继续听从我的话，可能会导致死亡……你们也会继续跟随我吗？”

    “那只是可能死亡！”阿瑞斯看着楚浩的眼睛，认真说道：“在我们这个轮回小队中，出现比你更强的智者前，你的计划是最可能成功的，我不敢说什么生死相随，但是如你自己所说的话，一旦计划开始，我们便是战友，抛弃战友的事……我做不出来！”

    “战友吗？”

    楚浩苦笑着拍了拍阿瑞斯的手，示意他放自己下来，待到阿瑞斯退开后，他这才闭上眼睛沉静了片刻，接着就把他与张恒在第三层的遭遇给说了出来，待到一切说完之后，他才苦笑着道：“之前我便对张恒说过，我的计划从一开始便出现了漏洞，而且这个漏洞非常巨大，还不止一个漏洞，在我解说前，我想问各位一下……接下来还打算听从我安排的人请留下，打算另寻生路，自己活过二十四小时的人，你们现在可以顺着这员工通道去到一楼的那个废弃房间，在那里我想你们暂时是安全的。”

    阿瑞斯与J自然是没话可说，张恒也是一脸酷酷的站在那里，剩余的两姐妹与汤姆则是来回看着众人，片刻后，艾可儿忽然说道：“楚浩先生，这种时候肯定是人多力量大，除了你们三人，我们都是新人菜鸟，所以跟随你们活下去的可能性更大，有什么话你便告诉我们吧。”

    楚浩点点头，又等了片刻，见没人离去后才继续说道：“首先说明一点，之前告诉你们立刻发动陷阱的不是我，你们耳脉里听到的我和张恒的声音……那是虚假的，并非是我和张恒说出的话语。”

    “啊？！”

    除了楚浩与张恒以外，其余人顿时一片大哗，所有人都是用不敢相信的目光看向了楚浩，同时也看向了张恒，而在得到张恒酷酷的确认话语后，所有人心底里才产生了疑问……那确实是楚浩与张恒的声音啊，而且陷阱计划确实是成功了啊，为什么楚浩说他失败了呢？以及那个冒充楚浩与张恒的声音……到底是谁的！？

    “话题说到这里，我还是先来说一下我最大的漏洞……主神。”

    楚浩苦笑着说道：“关于主神的猜测，我之前便已经告诉过你们，包括了你们这些新人，我也同样提起过，我个人的推测是主神空间类似于角斗场的存在，死亡与生存的角斗场，你胜利次数越多，离自由希望就越近，同时随着你胜利次数的增加，可以得到的武器防具数量也会增加，实力也会增强，但是同样的，这最大的漏洞便是……与实力增强的我们格斗的怪物，是否也会增强呢？”

    “道理很简单，一群手无寸铁的人，与一只狮子或者一群野狼战斗，无论是人类死亡，还是人类胜利，这样激烈的战斗才会精彩，若是一群武装到牙齿，手拿AK47，或者手拿激光枪的军人，与一只狮子或一群野狼战斗，这样的场面根本不叫角斗，这叫动物屠杀场而已！”

    说到这里，阿瑞斯忽然开口道：“这个你提到过，所以才会出现我们在天际浩劫中杀一只外星章鱼怪可以得到1500奖励点数，而在这里杀一只低级沉沦者，才可以得到100奖励点数，这就是主神的限制了，危险越大，奖励越高，你提到过，也给我们解释过。”

    “是啊，我解释过……”楚浩继续苦笑着道：“可是我也错了……这可能就是所谓的灯下黑，正因为我给你们解释过奖励点数减少，危险越大奖励越高，所以我才把这个最明显也是最大的漏洞给遗忘和无视了，那就是角斗场的定义啊，建设角斗场的人，其实并不会在乎其中的奴隶是否可以得到一把刀，一把剑，甚至是一具全身铠，一匹俊马，角斗场的主人是不会在乎的，所以你奖励点数降低再严重，也根本无法满足主神建造者的目的啊，就如同角斗场的定义一样……”

    “角斗场的定义……”所有人都喃喃重复着这几个字眼，片刻后，那对姐妹忽然脸色发白，似乎是想到了什么。

    “是啊，角斗场的定义啊，就如同主神空间的存在意义一样……”楚浩嘿嘿自嘲一笑，他这才颓然的继续说道：“那就是让我们与匹敌我们力量的怪物战斗啊！无论是生与死，都会带来精彩，而不是所谓的区区奖励点数减少可以解决的了……若是我们全副武装冷兵器，那么角斗场就可能出现一群狮子，甚至是一头暴龙，如果我们手拿简单热兵器，那么角斗场就可能出现异形或者铁血战士，如果我们手拿未来高科技武器，角斗场就可能出现鬼怪，诅咒，或者是外星飞船什么的……”

    “不单单是奖励点数的减少啊！”

    楚浩大声吼叫着道：“而是随着我们刷分的继续，主神将会开始改变剧情，出现原剧情以外的东西，我们刷多少分，就会出现多危险的生物和场景，这才是我算漏的最大一项！主神的剧情改变啊！”

    所有人都是沉默着，这时张恒忽然插话道：“你的意思是说，刚才模拟我们两个人声音，引导了这场陷阱的，是你们口里的主神在搞鬼了？”

    “不。”楚浩苦笑着摇头道：“这就是我要说的第二点了，原电影的隐藏剧情改变，也是主神剧情改变的来源……”

    “在这嗜血破晓里，最大的隐藏剧情其实就是那场神秘瘟疫的来源，在原电影中数次出现了该瘟疫，但是数次都没说明，再从我们得到的那个三楼实验室资料显示，还有原电影中每当重要剧情出现时，便会出现的小蝙蝠飞过，那么所有的线索便对齐了，真相与答案也出来了……”

    “算计我们，模拟我们声音的，是地底的血族，他们要借用我们的力量来打破地底，然后脱困而出，进而……”

    “将这个拥有人类基因的吸血鬼世界……”

    “彻底变成血族的世界！！”

第十七章：一口恶气！

    （PS：病还没好，晚上睡不好，很容易醒，大清早就醒了，熬到现在瞌睡才来，估计12点甚至下午3点都起不来了，所以12点和3点的更新就提前到现在，一次两更）

    “你们肯定很奇怪，从常理来说，应该是高级沉沦者，乃至顶级沉沦者算计了我们吧？毕竟他们有神智，而且应该实力极强，而且相比那飘渺的地下血族，他们更是肯定存在的，这点从主神任务上就可以显示出来……”

    “不，不对的！算计我们的绝不是沉沦者，而是地下血族……”

    “让我们从头推论，把所有的迷雾一点一点撕开！”

    说到这里，楚浩反倒是不急了，他看了一下手表道：“还有八小时才天亮，现在急也急不来，失败不可怕，可怕的是连如何失败的都不知道，现在……我就给你们分析出所有的一切！”

    “首先，这个世界从2009年感染瘟疫至今，关于地下血族的传闻早已经断绝，无论是电影里，还是我们通过网络查询的资料，上面都没有显示任何地下血族存在的可能，但是从我和张恒看到的资料显示，地下血族是存在的，所以我们接下来的一切推论都以地下血族是存在的进行推论，如果所有推论都完美契合，那么即便地下血族的存在再怎么不可思议，那么它也是必然存在的……”

    “首先，地下血族在2009年感染了部分人类，这部分人类成为了既拥有人类基因，又拥有血族基因的吸血鬼，接着是瘟疫被竭止，以及之后人类高层与富豪们的贪欲导致的第二次大爆发，这第二次大爆发使得吸血鬼占据了这个世界，这些都是我们已知的信息，而且除了地下血族以外，其余的无论是从电影上，还是从我们查找到的资料上都是如此……”

    “紧接着，随着人类的稀少，能够被吸食的人血也逐渐稀少，而在少了人血的压制下，吸血鬼体内的血族基因开始占据上风，因此也导致了沉沦者的出现，初级沉沦者极度贪食人血，那是因为他们体内的人类基因在做最后挣扎，也代表着他们还是有可能从沉沦者再次变回吸血鬼乃至是人类……”

    “但是随着沉沦者的逐渐进化，其体内的血族基因彻底压倒了人类基因，他们已经不再贪食人血，相反，他们开始渴望吸食吸血鬼的血液，可以从中提取到血族的基因，这也是电影里受到沉沦者袭击的都是吸血鬼的原因，而随着沉沦者体内血族基因的逐渐纯化与累积，终于，高级沉沦者出现了，他们拥有神智，并且实力极度增长，他们已经不再满足普通的吸血鬼，相反，他们开始狩猎沉沦者，甚至是更渴望真正血族的血液，所以他们开始向地底进发，也就是越加深入下水道……”

    “那么，若是地底血族真的存在，那他们与高级沉沦者乃至顶级沉沦者是什么关系呢？至少绝对不是什么主奴关系，若是一方贪图另一方的血液，企图吸之而后块，那么这种关系肯定是敌对关系！”

    楚浩说到这里时嘿嘿冷笑了起来道：“好算计，当真好算计……我在这里做一个假设，高级沉沦者出现后，他们已经不太渴望吸血鬼的血液，而且同时拥有神智与强大力量，那他们有没有可能与吸血鬼的高层碰面？双方达成和解？我想这个可能性是非常大的，敌人的敌人就是朋友，吸血鬼与高级沉沦者有着同样的敌人，那就地底血族！”

    “那么，有没有可能是高级沉沦者与顶级沉沦者们，带领大量的中低级沉沦者，在地底与血族交战呢？彼此都想狩猎彼此，双方在地底可能已经交战了数年时间了！而吸血鬼社会在干什么呢？他们一方面在被动的制造新的沉沦者，另一方面……他们很可能在向地底的高级沉沦者们提供人类血液！”

    “是的，难道你们看嗜血破晓时就没有疑惑吗？真的有必要将人类如此压榨的抽血吗？”

    楚浩说到这里时呼了口气，他继续说道：“在原电影中我们其实可以看到，吸血鬼的主食其实并不是人类血液，人类血液对于吸血鬼来说更应该是一种药剂或者盐巴，比如电影里的男主角长久不吸食人血，耳朵已经变尖，开始出现了沉沦者退化迹象时，女主角仅仅只放出了一小纸杯的血液，立刻便让他耳朵恢复，彻底消除了沉沦者迹象……”

    “从人类的身体角度来看，一个健康成年人，只要营养足够，那么一个月完全可以献1000毫升的血液而不会影响其健康，从这种角度来说，吸血鬼与人类的安全比例完全可以达到一百乃至两三百比一，那么为什么还会出现电影里那样被饲养人类因为抽血过多而大量死亡呢？不要说什么资本家的短视，为了钱什么事都做……没错，只要有百分之三百的利润，资本家完全可以冒着断头的危险去犯罪，但是一个健康的，可以提供几十年血液的人类，而且还可以交配繁殖后代，比短期内无限制的压榨抽血的尸体，其利润早已经超过了百分之几千几万！没有任何资本家会如此的不智，而且即便资本家会短视，吸血鬼政府高层也绝对不会允许其如此去做！”

    “但是原电影中却出现了这种情况，那么原因是什么呢？是什么导致了资本家放弃大利润，不得不短期内大量抽取人类血液，同时吸血鬼政府也大量放弃中下层市民，让其化为沉沦者呢？若是把所有的线索串在一起，那么答案便自动浮现了出来，没错……因为地底的战争，一场沉沦者与吸血鬼联盟，对抗地底血族的战争，而人类血液很可能就是专门针对血族的一种必须品！正因为如此，这个世界最大的血液供应公司，便座落于此！”

    说到这里，楚浩再一次冷笑了起来，他拍着手道：“好算计，当真是好算计……你们看过嗜血破晓的人，再仔细回忆一下，是不是原电影中，主角附近总是有小蝙蝠在徘徊，每当大事出现时，总有蝙蝠飞过？为什么？那让我们再根据之前的线索假设一下，主角是人类中著名的血液科学家，他是最有可能制造出人血代替品的人，那么这些小蝙蝠，会不会是地底血族排出来的监视器？或者直接就是地底血族的分身什么的？他们在监督吸血鬼社会对于代替人血的研究情况，以便做好最坏或者最好的打算！”

    “然后就该说我最后一个漏洞了……那位被我放弃掉的轮回新人！”

    楚浩站了起来，他边揉着眉心边说道：“当时我打晕了他，并没有当场杀死他，而当我们都向车子时，男主角也在附近，当时他还没有被抹杀……那么，他有没有可能被地底血族给盯上了？有没有可能被那些小蝙蝠给吸血了？地底血族到底是什么？会不会是传说中那样的吸血鬼？可以使用血族魔法，可以通过吸血来吸取记忆？如果可以的话，那么地底血族便知晓了我们的来历，以及我们的任务……是的，我们的任务啊，必须要待在主角一千米距离以内，而最好的躲藏方式，就只能够是垂直距离了！”

    “接着……地底血族依靠血族魔法，入侵了我们的耳脉对话系统中，让这个陷阱完美的实现了，而我们也得到了主神给予我们的难度提升……”

    楚浩将手表面朝了其余人道：“看看你们的手表吧，我们完成的支线剧情名字是什么？打破地底，呵呵，打破，为什么叫作打破！？因为我们这一炸，简直就是个导火索！让本来就互相猜疑的沉沦者与吸血鬼再没有缓冲，他们彼此都会怀疑彼此是否已经背叛，是否打算消灭彼此，因为沉沦者也是可以吸食吸血鬼血液的啊！我们这一炸，直接就是打破了平衡啊！”

    “看着吧，很快的，大量沉沦者将会入侵吸血鬼的地面，并且将出现大量新的感染沉沦者，而吸血鬼也会立刻给予反击，使用他们还保留的人类科技武器，枪械，炸弹，飞机，坦克，导弹……不需要多久，高级沉沦者就会出现，无论是与吸血鬼政府谈判也好，还是将其部队击溃对峙也好，这便是地底血族一直等待着的机会了，一举冲破沉沦者阻击防线的绝好机会！”

    “好算计，好算计，把我们都当成了棋子，把我们给玩弄于手掌心里！嘿嘿，好算计，那地底血族里也是有智者的啊……”

    楚浩忽然间哈哈狂笑了起来，那狂态毕露，让其余人都是彼此对望，所有人心里都产生了担心，生怕楚浩因为这次打击而疯掉什么的……

    却不想，不过十多秒后，楚浩已经停止了狂笑，他忽然从上衣口袋里掏了一个东西出来，所有人还没看清楚那是什么时，他已经戴在了脸上，却是一副平白无奇的平光眼镜，所有人就看着楚浩双眼一片茫然，脸上再无丝毫表情的站在那里，整个人仿佛在一瞬间失去了感情一样。

    “我们被背了好大的黑锅，吃得了这一大口恶气，这口恶气堵在胸口，一日不除，我心气难平，所以那怕是更加深入的同化，我也再所不惜……”

    “基本情况就是这样的了，接下来……”

    楚浩眼中闪烁着狂热的光芒道：“我们灭绝掉地底血族吧！”

第十八章：诡异与分离

    ()    “楚浩……你的感情比我们两人要丰富得多，我想你已经有所察觉了吧……”

    “是的，我们三个的身世是如此的贴近，你是完美体实验的唯一存活着，其余完美体要么同步实验中死亡，要么被销毁，而你活了下来……”

    “我是最初体实验中的唯一存活者，李则是交叉基因体实验的唯一存活者，我们与你最大的不同便在于很容易进入到这种感情缺失状态中……”

    “在感情缺失状态中，我们将变得冷酷无情，而且会逐渐失去味觉，嗅觉，触觉，痛觉一类，同时我们的思维将变得极其迅速，所有的布局与推理将会变强十倍百倍，许多组织内的核心人员戏称我们这个为上帝模式或者死神模式，但是我和李认为这叫作同化模式……”

    “每一次进入一次这种状态，感情缺失就会越加明显，而且这种转变是不可逆的，正因为如此，我和李称其为同化，一旦同化到极限时，很可能我们会被X组织所控制……”

    “我们三个人都拥有进入这种状态的能力，但是相比于我和李来说，你的优势最大，一方面是你一开始的感情就比我们丰富，另一方面是你即便进入了这种状态，再恢复过来时却可以逆转这种同化，或者说对你的影响几乎可以忽略不计，但是你要切记一点……”

    “每次同化时间绝对不要超过十二小时，一旦超过……即便是你，很可能也再无法恢复了……”

    一行人在员工通道中向上奔行，很快的就从地下二楼来到了地下一层的入口处，而来到这里后，楚浩就停在那里看向手表，所有人都有些莫名其妙的看着他，好半天后，姐妹俩中的玛利亚忽然问道：“喂，楚浩，到底怎么了？我们现在是去那？你是不是jīng神不正常了啊，实在不行，干脆现在由我和姐姐来决定下一步怎么样？”

    “等……”

    “等？”

    楚浩转过头来，他的双眼依然一片茫然，而且脸上毫无表情，戴上平光眼镜的他看起来显得有些容貌平常。レ.si露ke.&spades;思&hearts;路&c露bs;客レ

    “现在先要去做个实验……”

    说完这话后，楚浩忽然闭上了双眼，再度睁开时，他的双手微微摆动了一下，在众人莫名其妙着时，他忽然推开了一楼的员工通道大门，整个人已经猛的窜了出去，其余人彼此对望了一眼，也同样是窜了出去。

    出乎所有人预料的是，在一层的安全地下通道中，居然到处都是一片狼籍，那些本来开放的人血咖啡厅什么的全部被推翻打烂，地上到处都是鲜血，甚至还有一些角落处有着人类的残骸……或者是吸血鬼的残骸，整个一楼与其说是安全通道，倒不如是一处吸血鬼屠宰场更合适。

    “好了……”

    楚浩看着通道外的那些血肉残骸，他冷淡的转头看向了众人道：“大家一起和我开始收集吸血鬼的血肉残骸吧，记得了，手和脚最没用，内脏很好，脑袋也不错，最好是身躯部分，能收集多少就收集多少，现在开始，收集十分钟……”

    所有人都目瞪口呆的看着楚浩，直到楚浩从角落处翻找出了一大堆人类肠子时，姐妹俩首先忍不住呕吐了起来，接着是汤姆，而剩余的J的脸sè也不怎么好看，至于张恒则是边摆出一副酷酷的表情，边脸sè发青喉咙发痒，整个现场唯一不受影响的似乎只有楚浩本人与阿瑞斯了。

    隔了半天后，阿瑞斯也开始收集地上的一些完整残骸，而直到这时，J才问道：“楚浩，你收集这么多的吸血鬼残骸到底要干什么？而且这里发生了什么事，这些吸血鬼为什么会死亡？”

    “不过是被沉沦者袭击了而已，大家速度快一些，这里非常危险，我们随时都有可能被沉沦者甚至吸血鬼攻击，除非我们……而在这之前，我们要尽可能多的收集吸血鬼残骸。”楚浩头也不回的回答着。

    这时张恒也弯着腰，边拣地上的完整残骸边问道：“收集这些恶心的东西干什么？”

    “一方面是实验，另一方面则是……”

    楚浩的话并没有说完，不过现在情况紧急，众人也来不及多问多想些什么，都聚在一起寻找完整的吸血鬼尸体残骸，甚至连那两个少女姐妹都是如此，待到十分钟将尽时，所有人都拿着手上的尸体残骸站在了员工通道入口

    处，而所有人的目光也同时看向了楚浩。

    楚浩仔细检查了一遍所有人所取得的尸体残骸，接着他便转过头去看向了员工通道入口道：“第一步已经完成，现在是第二步，必须寻找到足够的实验器材，用来印证我的猜想，地面上是不要去想了，现在沉沦者从下水道大量涌出，无论人类还是吸血鬼都在它们的袭击范围内，我想地面上早已经是混乱一片，我们没可能寻找到任何的实验器材，所以唯一存在实验器材的地方只有下水道第三层的那处废弃实验室了。”

    “现在，我先要回到下水道第三层进行实验，以确认我的猜测是否成真，这关系到我们是否可以消灭地下血族，也关系到我们是否可以杀死高级沉沦者，当然，这一行肯定是危险重重，可以说是九死一生，如果你们不想冒险的话，可以自己离开……”

    当楚浩说完这句话后，所有人都是没有动弹，唯有汤姆居然转身就走，所有人都诧异的看着汤姆倒提着一个吸血鬼头颅，飞快的向着通道尽头的一扇大门处跑去，很快的，他跑入到了那大门之中消失不见，而那处大门内里，就是众人本来计划中的一楼躲避处，那里是一处库房，可以从那里直通地面，众人本来的计划中，可以通过这处库房从一楼回归地面，然后驾车继续跟随男主角回家，只是现在那里却是不需要了。

    汤姆本来就是话多胆小的普通人而已，这一下举动却是把所有人都惊呆了，因为无论怎么看，跟随大部分一起行动，安全xìng总是有些保证，虽说进入下水道第三层是冒了极大风险，但是也总比一个人躲藏起来的好吧……

    而当汤姆如此行动后，所有人一时间都是沉默不语，事实上，当楚浩说出了沉沦者的强大后，又提出现在进入下水道第三层去进行实验，所有人心里都有些打鼓，要说不怕是不可能的，只是因为从众心理才会不说什么，却不想一直以来表现得最胆小的汤姆却是第一个行动，他选择的肯定是躲避二十四小时啊！

    楚浩却是根本不解释什么，他冷淡的看着所有人，沉默了数秒后才道：“还有想离开的也请继续，现在我要进入下水道三层了。”说话间，他已经率先跑回了员工通道。

    眼看着楚浩冲入员工通道中，半响后，J狠狠一咬牙也紧随其后，再接着是阿瑞斯，最后则是张恒，而当他们都离开后，剩余着站在原地的就只有玛利亚和艾可儿姐妹俩了。

    玛利亚和艾可儿彼此对望了一眼，她们明显非常迟疑，玛利亚咬着手指甲道：“姐姐……你有没有感觉到……”

    “诡异吗？”艾可儿也同样咬着手指甲，她皱着眉头道：“汤姆为什么会那么大胆的离开大部队？楚浩现在进入下水道不是找死吗？真的好诡异……”

    “不止这些呢。”玛利亚接着话题说道：“姐姐，他用什么办法灭绝地下血族？他用什么办法杀掉高级沉沦者？这些东西我完全无法理解，难道说……他已经疯了？现在的举动都是他疯狂的找死吗？”

    艾可儿摇了摇头表示不明白，片刻后她才说道：“我们该怎么办？要快决定了，要么学汤姆躲避起来，要么就跟随着楚浩他们行动，我们该怎么办？”

    玛利亚这时咬断了一根手指甲，因为咬得太用力，手指甲上都带着丝丝血迹，她猛的说道：“汤姆躲避的地方虽然很安全，但是不怕一万，就怕万一，那里还不是绝对的安全地带，姐姐，你相信我吗？我有一个办法，绝对可以让我们百分之百安全的活过二十四小时，只是过程可能会很痛苦……”

    艾可儿诧异的看向了玛利亚，而玛利亚则根本不看她姐姐，直接抬头看向了天花板道：“我们去公司……去这个世界最大的人类血液供给公司，我们……”

    “把自己变成吸血鬼的血库供应，让吸血鬼来保护我们二十四小时！”

    与此同时，在地下员工通道中的四人，阿瑞斯边跑边问了刚才玛利亚提出的问题，到底如何消灭地下血族，到底如何干掉高级沉沦者，如果没把握的话，倒不如躲藏二十四小时才好。

    “把握……我有六成的把握可以完成一切……”

    楚浩面无表情的抬了抬眼镜，继续说道。

    “所有的局已经布下，现在我们只需要等待便行……”

第十九章：等待阳光

    （ps：真的很抱歉，醒晚了，时差似乎慢慢向前推移，所以从今天开始，更新时间转为下午三点一更，七点一更，十点一更，直到我时差继续转变时，更新时间会继续转变……若是有定时更新就好了，郁闷。..）

    “放心吧，我们暂时是安全的……”

    在地下三层的废弃实验室内，楚浩一边对着电子显微镜查看，一边对身后坐立不安的众人说道。

    “怎么可能安全？这里可是沉沦者的大巢穴啊，我们躲得了一时，难道还可以在这里躲过二十四小时？”j率先发问道。

    跟随着楚浩进入地底的分别有三人，阿瑞斯，j，张恒，而相比于阿瑞斯的贵族风范，以及张恒那刻意的摆酷，j的反应则要正常许多，他一进入到这实验室内便坐立不安，整个人更是来回走动着，这时终于忍不住问道。

    楚浩依然头也不回的说道：“不需要躲过二十四小时，我们只需要躲过这半夜到凌晨的小小一段时间便可以了……”

    这下不但是j了，阿瑞斯与张恒也同样是没听明白，他们都无比奇怪的看向了楚浩，事实上这个状态的楚浩根本就让他们看不明白，如果说以前那个温和笑着的楚浩还可以明白他的意思，眼前这个戴上了平光眼镜的楚浩，则仿佛浑身都是迷一样了。

    “……很简单啊。”

    楚浩仿佛也看出了三个人心里的疑惑，他终于转过头来看向了三人，同时说道：“沉沦者在被偷袭的第一刻，它们的第一目标绝对是吸血鬼，在这种情况下，吸血鬼的血肉味道绝对充斥下水道的一，二，三层，那些低级沉沦者们绝对会争食吸血鬼的血肉，而这里也有吸血鬼的血肉味，这代表着这里也有沉沦者，懂了吧？灯下黑的道理，可不仅仅只针对我们而已……”

    阿瑞斯最先反应过来道：“你的意思是说，既然这里也有吸血鬼的血肉味，那么代表着这里也有沉沦者在进食，所以在眼前这种食物充足的情况下，别的沉沦者犯不着为这么点吸血鬼血肉跑来打扰，我懂了……这个确实是有道理，那么为什么我们只躲到凌晨呢？”

    楚浩依然是面无表情的说道：“因为沉沦者和吸血鬼都不是傻子，争端只会持续到凌晨，毕竟太阳一出来，无论吸血鬼也好，还是沉沦者也好都必须回避到黑暗中，而那时估计他们也会发现血族开始强迫冲出地底了，那时双方的高层便会开始接触，或者说双方都会传递出接触的意向，而白天便是双方的停战期，以及对这件事的调查期，那时我们的陷阱行动便可能暴光，继续停在这下水道中便可能会被围剿了。”

    三人仔细一想，都有种恍然大悟的感觉，张恒也猛的一拍手道：“正是这样，和我……和我想的简直是一样啊！那么我们在这里躲避到凌晨，接着回到地面，那时候便是彻底安全了，想怎么跑就怎么跑。”

    闻听此言，楚浩却是轻轻瞥了张恒一眼，虽然依然面无表情，却让张恒有种智商被鄙视了感觉，他顿时有些恼羞成怒的道：“我有说错什么吗？反正我们只需要活过二十四小时就行了。”

    “说错了太多……”

    楚浩却是继续低头开始查看他的电子显微镜了，同时也说道：“首先，白天的安全只是假象，即便我们想尽办法的逃跑，但是不要忘记，这个世界是吸血鬼合法的政权世界，吸血鬼的前身可是人类，现在可是2019年，他们不但继承了人类本身该有的科学技术，甚至还可能更加进步了一些，无论是卫星定位系统，还是追踪制导导弹，想要灭杀掉我们可是不要太简单，我们白天那怕驾车逃出了这个城市，黑夜降临后最多只需要一两个小时就可以解决掉我们，甚至根本不需要黑夜，一旦我们离开城市，吸血鬼完全可以动用大规模杀伤武器直接灭杀，毕竟我们可是引发了这场危急的祸害啊，直接灭杀我们完全不过分……”

    这番话听得三人浑身冰凉，阿瑞斯强笑着道：“那我们白天在阳光下躲避，晚上继续到下水道里躲避呢？”

    “……知道主神为什么是要我们生存二十四小时吗？”

    楚浩依然头也不抬的说道：“你们看那些恐怖片什么的，有没有发现这么一个规律，那便是恐怖啊，危险啊什么的，在电影一开始基本上不会立刻出现，而是随着剧情逐渐出现，到最后恐怖降临瞬间，便是让所有人崩溃死亡的时候……主神任务的存活二十四小时，一开始时只要找到地方躲避，其实我们都是很安全的，乃至到了凌晨时，我们的危险便会渐渐加大，直到黄昏时，那时估计吸血鬼会派军队来围剿我们，而沉沦者……则会出现高级沉沦者来攻击我们，所以这才是主神任务的真义啊，活过二十四小时，或者干掉一只高级沉沦者，以此证明……”

    “证明什么？”三个人都是异口同声的问道。

    “证明我们足够应付这场危机，无论是活过二十四小时，还是干掉一只高级沉沦者，都代表着我们可以活过更长时间，干掉更多高级沉沦者，那时，主神才会让我们回归啊！”

    阿瑞斯，j，张恒三人彼此对望着，他们心里也有自己的想法，但是依照楚浩的分析来看，无论怎么做，似乎都避免不了与吸血鬼军队，或者是与高级沉沦者交战，想要彻底躲过二十四小时，那真是极难极难，几乎没这个可能，这一下……所有人都感觉到了绝望逼近。

    就这样，整个实验室内一片沉静，隔了不知道多久，忽然一个小小的声音发出，所有人才猛的看了过去，却看到在实验室的角落处那只小沉沦者动弹了一下，她已经不再纯粹是沉沦者了，之前被楚浩喂过人血后，她现在已经是半吸血鬼半沉沦者模样，依稀可以看出是个小女孩，她正怯生生的看着众人，似乎很害怕的样子。

    三人望了一眼后也没再继续看她，阿瑞斯忽然从怀里掏出了一包香烟来，分发给j和张恒后，他点燃火狠狠吸了一大口，这才问向楚浩道：“楚，你给我说句老实话，我们还有机会活下去吗？”

    “恩，肯定的……”

    楚浩再度抬起头来道：“我之前便说过，所有的布局已经布下，我有六成可能获得胜利，所以你们就彻底相信我吧，我不会骗你们的……”

    三人同时都暗暗叹了口气，也没再说什么，不管怎么样，现在事情已经发展到了这一步，也只能够相信楚浩了。

    与此同时，在临近地面的某个地下仓库中，汤姆正浑身颤抖的躲在角落处，他抱着一个吸血鬼人头，不停的低声嘀咕着。

    “大家一起和我开始收集吸血鬼的血肉残骸吧，记得了，手和脚最没用，内脏很好，脑袋也不错，最好是身躯部分，能收集多少就收集多少，现在开始，收集十分钟，这些吸血鬼血肉可以有效的躲避沉沦者，因为食物足够的充足，所以有血肉的地方代表着有沉沦者，这叫作灯下黑，所以躲避时尽可能带着血肉一起躲避。”

    “不过是被沉沦者袭击了而已，大家速度快一些，这里非常危险，我们随时都有可能被沉沦者甚至吸血鬼攻击，除非我们带着血肉躲藏到暗处，而在这之前，我们要尽可能多的收集吸血鬼残骸。”

    “一方面是实验，另一方面则是为了躲避危险。”

    “大伙，我们唯一存活的办法只能够是变成电影里男主角的那种变异吸血鬼，那时我们的血肉都会让吸血鬼和沉沦者变为人类甚至直接死亡，所以收集血肉时拿着一个吸血鬼透露，待到太阳出来后，便用吸血鬼牙齿扎中自己，让自己的血与吸血的唾液血液接触，接着边晒太阳边泡水，这样让我们变成变异吸血鬼。”

    “现在，我先要回到下水道第三层进行实验，以确认我的猜测是否成真，这关系到我们是否可以消灭地下血族，也关系到我们是否可以杀死高级沉沦者，当然，这一行肯定是危险重重，可以说是九死一生，如果你们不想冒险的话，可以自己离开，先找个地方躲避，然后等待太阳出来时第一时间转变自己。”

    “汤姆，你可以单独一人躲避在这仓库里，人越少，越不容易暴露，去吧。”

    汤姆喃喃自语着道：“楚浩说得没错啊，可是为什么他们都选择去了地底？这里不是离阳光更接近吗？而且我为什么那么听楚浩的话？妈妈的啊，这可是一个人行动，如果我被沉沦者或者吸血鬼发现，那可就真的一切都完了啊！”

    说到这里，汤姆看了看手表，他又仔细倾听了周围声音，确认周围没生物存在时，这才继续喃喃自语道：“还有四个小时就天亮了，上帝保佑，上帝保佑，以后我再也不离开大部队了……妈妈的，我为什么要离开大部队啊？他怎么说我就怎么做，我什么是这么傻了啊，当然，虽然他说得没错……”

    “但是，很奇怪啊……”

    “似乎大伙都只是拿着吸血鬼血肉，楚浩不是说要转变为变异吸血鬼吗？他们为什么不拿吸血鬼头颅呢？”

    “真的很奇怪……”

第二十章 ：开始！

    （ps：今天就两更吧，时差颠倒了，病还没好完，明天开始按照新的更新时间进行更新，第一更下午三点，第二更晚上七点，第三更晚上十点，除了今天两更以外，这个月基本都会三更，直到下个月会开始两更，这样每个月我可以写超过最低12万字的字数，每天两更的话，基本上字数在18-20万左右。）

    “果然……是这样……”

    楚浩完成了所有的实验，确切的说是完成了目前可以做的所有实验后，他自语了这几句，就开始收拾起废弃实验室内的那些吸血鬼血肉，并且开始看着手表上的时间。

    相比于楚浩的淡然与平静，阿瑞斯，j，张恒三人则是战战栗栗的熬过了这数小时时间，他们每一刻都生怕会有大量沉沦者直闯而入，事实上这几小时里，已经有好几波沉沦者从大门外经过，阿瑞斯等人早已经是神经都绷紧了，已经做好了拼死一搏的准备，但是每次居然都如楚浩所说的那样，这些沉沦者在门外嗅了嗅后，就逐渐的远去。

    直到这时，当楚浩完成了他的实验后，三人才莫名的觉得心情放松下来，阿瑞斯也好奇的问道：“楚，刚才你要我帮你做沉沦者血清，莫非你的打算是从沉沦者血清下手吗？”

    “不对。”

    楚浩看了看手中拿着的一管血清道：“这个血清是她的血清，事实上你们应该也有注意到，她和别的沉沦者有很大的不同，她还保有神智，或者至少保有部分神智，只是因为沉沦者退化，所以失去了语言能力与部分思维能力，但是这已经很难得了，所以我特意抽取了她部分血液来做实验，实验结果和我预料的几乎一样……”

    “在我们人类的血液中，有某种成分能够克制血族基因，只是普通人的血液中这种成分很稀少，而且是处于休眠状态，所以吸血鬼为了不沉沦者化，也即是为了不让血族基因占据上风，所以必须将普通人血作为食盐一样进行摄取。”

    “而她……或者说她父亲在彻底化为沉沦者前，尝试着破解这种人血里克制血族基因的成分，虽然失败了，但是终究也有了一些效果，这才保住了她的神智，但也仅此罢了，所以她的血液对我们没用。”

    说到这里，楚浩将手里的试管放到了衣服口袋中，同时又一次看向了手表道：“现在时间是凌晨六点半，从昨天看到的日照情况，黎明已经差不多到来，但是我们还需要再多等待半小时左右，七点整，我们就开始行动，时间很紧，我们务必要在中午十二点前完成所有的战斗准备，然后在黄昏太阳落山时……决战！”

    阿瑞斯，j，张恒三人又彼此对望了一眼，张恒才装酷的表情问道：“那你有什么计划？已经快要开始行动了，能够告诉我们一下不？拜托，不要再继续沉默什么了，我想……作为陪伴你到达这下水道三层来的我们，应该已经表现出足够的对你的信任了吧，那么也请你多信任我们一下好吗？”

    这话说得在理，那怕是现在的楚浩也无法彻底回绝，他沉默了一下才说道：“不是我不信任你们……”

    说到这里，楚浩转过了头去道：“是因为我所布下的局，很可能需要沉默完成……阿瑞斯，j，你还记得我们在天际浩劫里遇到的那三名中洲队吗？最强的那个超人就不说了，另两人，他们中有一个是精神力控制者……我给你们说起过什么是精神力控制者吧？”

    阿瑞斯与j都同时啊了一声，他们连忙向周围看了起来，楚浩这才说道：“放心，即便真有精神力控制者，也绝对不会是沉沦者中有，我想……应该是地底血族在监控我们吧，当然了，也可能并非是精神力控制者，比如电影里出现的那种蝙蝠侦察也说不定，但是为了小心起见……”

    “请原谅我继续保持这次布局的神秘，总之一句话，我不会骗你们的。”

    楚浩边转头看向大门，边对三人说道。

    阿瑞斯与j都沉默了下来，唯有张恒莫名其妙的看着三人道：“喂，什么是精神力控制者啊？你们到底在说什么啊？我只是想知道你的计划是什么，难道我们还可以向吸血鬼或者沉沦者投降不成？”

    阿瑞斯拍了拍张恒的肩膀道：“不要说了，你和我们都不会泄秘，但是……精神力控制者类似于人体雷达，可以透过金属与岩石查看到其精神力范围内的所有东西，甚至包括了声音，不要再问楚浩了，既然我们已经走到了这一步，那就继续相信他好了。”

    张恒悚然一惊道：“精神力控制者？有这么nb的东西？不可信吧？那……我不问了，可是楚浩，你能够保证我们真的有可能取得胜利吗？”

    楚浩看着张恒认真的点了点头，然后转过头去道：“恩，我保证！”

    “……虽然不知道为什么，但是总觉得你保证的话似乎有些不可信啊，不然你干嘛转过头去……”

    “不要在意那些细节啊，sao年……”

    楚浩拍了拍张恒的肩膀，但是他依然面无表情，一脸的淡然，直到这时，他才又看向了自己的手表道：“好了，七点……我们可以开始行动了。”

    说完后，楚浩却并没有推开门出去，而是转身走到了怯生生的那只小沉沦者面前，低着身子对她说道：“很抱歉，可能会牵连到你，或许你不知道我说的是什么意思，但是这次事情后，你可能会死，当然，也可能会平安无事，不管怎么样，我欠了你一次。”

    楚浩目不转睛的看着小沉沦者，认真说道：“……如果你不死，当我强大后，我必然会归来，那时，我必拯救你，拯救这个世界，毁灭可能幸存下来的血族……我承诺你！”说完后，他才干脆的转身，直接走到了废弃实验室大门处，推门就窜了出去，而紧随其后的就是阿瑞斯，j，张恒三人。

    与此同时，在地面的某处自来水龙头前，一个燃烧的身影正疯狂用自来水浇向身体，同时他在尽量的避开阳光躲藏到阴影中，就这样，他的身体燃烧了片刻后，终于被自来水整个浇灭，而让人奇怪的是，除了他的衣服已经被烧坏以外，他的皮肤和毛发居然没有丝毫烧坏痕迹。

    “妈的啊！痛死人了啊！刚刚以为真的死定了……”

    这是一个金发青年，他有一双欧美人蓝色的眼睛，就看见他在阴影中小心靠近阳光，接着用手碰了一下阳光地带又缩了回来，当他发现没什么事情时，立刻便把整个手都伸到了阳光中，直到这时他才吸了口气，同时哈哈大笑了起来。

    “很好，布局的第一步完成。”

    一个声音忽然从汤姆身后传来，把他吓得整个人猛的跌倒在地，当他急急回头时，就看到楚浩等四人站在不远的阳光下看着他，这让他心里一松，同时连忙站了起来，用手挡住下体跑了过去道：“喂，你们怎么知道我在这里？我刚刚还在想怎么去寻找你们呢，怎么样？你们也变成这种变异吸血鬼血统了吗？”

    楚浩指了指自己的耳脉，同时从阿瑞斯那里接过了一个类似手机的仪器道：“这耳脉可是带有追踪功能的啊，只要你还没取下它，那么我们就能够找到你，同样的，也可以找到任何携带它的人……”

    “比如……已经被带入到血库中的另两人。”

第二十一章：进行！

    ()    （PS：已经更改了时间了啊，第一更下午三点，第二更晚上七点，第三更晚上十点，汗，希望朋友们互相宣传一下，谢谢大家的支持了。）

    楚浩的解释很清楚，吸血鬼与沉沦者都不会在阳光下出现，这是因为他们体内的一些细胞具有厌光xìng，当紫外线波长达到一定程度时，这些细胞便会自燃，从而导致整个身体燃烧成灰。

    不过这并非就意味着白天他们一定安全，吸血鬼毕竟是从人类转化而来，继承了人类的所有科技与文明，他们并非无脑的丧尸，也并非那些小说中游戏中古典幽雅的吸血鬼贵族，他们只是感染了血族基因的人类罢了！

    所以，在那些高楼或地底中肯定有着足够的吸血鬼军队，他们有着现代化的科技武器，甚至有直升机有坦克，再夸张些，说不定什么地方就发shè来一枚导弹，直接把众人给轰成渣渣，在这个世界里千万不能够小看吸血鬼势力。

    “一般来说，我们在这太阳下是安全的……”楚浩走在队伍的最前方，边走他边对身后人说道。

    汤姆有些愤愤不平的问道：“然后呢？你说话有些不尽不实的，你这样说肯定还有但是，然后，或者什么的转折吧？”

    “……恩，是有，那就是随着时间的推移，我们的危险xìng便越大，比如这个路口在以前人类时代时，肯定是作为繁华闹市区的十字路口，这里肯定有交通监控摄像头，那么将其继续使用也完全有可能，每当我们多经过一条这样的街道，或许在地底或者某栋大楼内，便有成千上百的吸血鬼jǐng察，吸血鬼军队在看着我们。”

    楚浩面无表情的继续向前行走，仿佛他所说的那些吸血鬼jǐng察与军队并不存在一样，在路的尽头则是一栋极其高大的建筑，也可以说是这个城市最为高大的建筑。

    “指不定什么时候，他们便可能穿着防光防弹服来捕捉我们，虽然在大白天顶着阳光出动的可能xìng不大，但是即便真的出动了我也毫不吃惊。”

    汤姆立刻便仿佛火烧一样跳脚起来，他紧张的看着周围，更是小心的躲在众人zhōng yāng，同时急急说道：“不要告诉我，此刻正有无数把狙击枪瞄准着我们，只要我们敢干点什么，顷刻间就会把我们给打成马蜂窝。”

    “放心吧。”

    楚浩转过头来对着汤姆认真说道：“狙击枪是不会把你打成马蜂窝的……”

    汤姆乍一听还没反应完全，只是放下心来继续向前行走。

    “狙击枪威力太大，若是许多把一起shè击，只会把你打成碎肉块，而不会形成马蜂窝，所以你就放下心来吧。”

    “……你真的没有在开玩笑吗？”

    汤姆被噎得不行，他偷偷远离了楚浩几步，和阿瑞斯等人走在了一起，同时他小声问道：“他没问题吧？为什么突然间感觉他变冷了许多呢？之前的他不是很喜欢微笑，态度不是很温和吗？现在的他感觉就像是毒舌无比的变态一样……不知道你们感觉到没有，我觉得他似乎很兴奋的样子。”

    阿瑞斯三人都不约而同的点起头来，张恒更是回应汤姆的话道：“不用你说，光是用眼睛看都知道，他两只眼睛简直像是在放光一样，似乎不是跑去敌人老巢中的老巢，而是跑去约会或者领工资一样……说实话，现在的他看起来很可怕的样子。”

    就在张恒说这话时，楚浩忽然面无表情的转过了头来，四人顿时猛的一惊，都不由自主的微微后退了半步，张恒更是尴尬的强笑道：“没，我没说你坏话……不要用这种恐怖的三无表情看我好不？”

    话音落时，忽然从众人身后的一栋建筑屋檐下，飞出了一只黑sè的小蝙蝠，就在这大太阳照shè下飞向了远处，最后不知所踪了。

    楚浩又转过了头去，继续面无表情的向前行走，而其余四人彼此对望着，一时间都不知道该说什么才好，只是急步跟随在了楚浩身后，跟紧几步后，阿瑞斯忽然开口说道：“楚浩，刚才那只蝙蝠……应该就是你说的那个了吧？”

    “是与不是已经无关紧要，现在大势在我，已经完全不必理会那样的小花招了……”

    阿瑞斯更加奇怪了，他喃喃重复了一遍大势二字，接着走前几步与楚浩并行而走，同时又问道：“不对啊，随便怎么看，我们几个人都算这个世界最弱小的势力吧？那怕是那些幸存人类恐怕都比我们强大，至少他们人数更多，而且潜伏更加隐秘，我们却直接暴露在这个城市里，根本是连逃跑的地方都没有，怎么看都是我们最弱小才对吧，怎么可能是大势在我呢？”

    “不要在意那些细节啊，sāo年……”楚浩拍了拍阿瑞斯的肩膀，接着又继续面无表情的向前走去。

    阿瑞斯顿时觉得脑门青筋直冒，他压低了声音的低吼道：“怎么可能不在意这些细节！？这可是关系到我们的xìng命啊！”

    说话间，五人已经来到了这栋大楼的正前方，走近处时才看得出来，这栋大楼正是原电影剧情中主角工作上班的那栋大楼，同时也是这个世界最大的供血集团，在此时此刻，至少在原电影的这个剧情时刻，这个供血集团内还有成千上万活着的人类。

    “现在是这栋大楼防卫最薄弱的时候，当然，在这栋大楼内部肯定也有数百的武装部队随时严密防御着，并且地下通道随时可以增援成千上万的正规军队进行支援，我是不清楚吸血鬼军队是否比人类军队更强，所以一切数据都以人类正规军队的反应速度为准，也即从发现敌人突袭，再到增援至战斗地点，时间为五到十分钟左右，这视路程而定。”

    楚浩站在公司大门口，头也不回的对身后四人说道：“所以，我们必须要在五分钟内找到人类血库储存点，也即从进入公司大门，到我们与第一群保安交战，再到找到人类血库储存点的那层楼为止，我们只有五分钟时间！”

    众人闻听此言，都不由自主的抬头向上看去，这栋大楼异常的高大，光是用看的都可以看得出来，其楼层至少激ǔ十层，数百米的高度，而他们又不知道人类血库到底是那一层楼，原电影剧情中也没有提及，这种情况下要在五分钟内找到……根本是不可能的事情啊！

    忽然间，阿瑞斯猛的想到了什么，他从怀里掏出一个类似手机的仪器道：“我懂了，你要用这个东西来找到人类血库储存点？这么说你早知道玛利亚和艾可儿已经落入到了吸血鬼手中？你是怎么知道的？而且她们不会躲藏起来吗？还是运气不好被抓住了！？”

    “智者无惑，勇者无畏，她们两个人的勇气可比你们想象的要足，而且她们有足够的智慧可以想到这一点……没错，成为吸血鬼的血库储存，至少在目前来说，比任何地点都要安全……”

    楚浩说话的同时，已经从怀里掏出了手枪来，他抬了抬眼镜道：“记得，五分钟时间限制，现在……冲吧！”话音声中，他已经率先向着大楼门口直冲而去。

    其余四人对望了一眼，除了汤姆很自觉的站在所有人之后以外，阿瑞斯，J，张恒都是不由自主的抬出了手枪与长弓，也紧随在楚浩身后直冲而入，此刻他们却已经是骑虎难下，已经是彻底上了楚浩的这条船，楚浩死，他们估计也活不了，不管是绑架也好，还是同甘共苦也好，他们已经只能够随同楚浩一条道走到黑了。

    就见得楚浩当下冲入，当他冲入到入口时，整个大厅内已经响起了刺耳的jǐng报声，而在公司前台的几个保安都有些愣神的看着闯入进来的这些人类，一时间他们甚至还没来得及反应过来。

    而楚浩已经是解开了基因锁状态，无论是反应速度，还是shè击准度都是大幅度的提升，在这些保安愣神的同时，他已经几枪连shè，将子弹shè入到了他们的心房中，顿时，被shè爆了心脏的保安便化为火花粉碎开来，而楚浩已经急急转过头来看向了阿瑞斯。

    阿瑞斯一个激灵，立刻就看着手上的仪器道：“她们在我们头顶110米左右的位置！”

    “……20层到24层之间！”

    楚浩说完了这句话后，却并没有立刻向着紧急通道或者电梯位置而去，而是奔跑到了前台位置，拿起了其中的好几个对话机吼话出来。

    “我们是残存的人类！下水道爆炸案是我们做的！并且我们研究出来了合成血液的配方！我们要求谈判，满足我们的要求，我们就把合成血液的配方交给你们，或者……我们将引爆所以被你们当成家禽的人类！最多与你们同归于尽！吸血鬼畜生们！我们的炸药足够毁灭你们一整个楼层的所有生物，就如同我们炸毁下水道那样！”

    说完后，楚浩抬起手枪将前台所有仪器打得了稀烂，接着才开始向着紧急通道口跑了去，边跑他还低声喃喃说着，只用阿瑞斯等四人可以听到的声音说话道。

    “我骗你们的……”

    ！

第二十二章：大势在我！

    “……从现场中取证，以及专家的调查报告显示，炸毁灭下水道的引爆工具是高爆手雷，之后引爆了下水道中的天燃气管道……”

    “……从现场所找到的高爆手雷碎片显示，至少一次xing使用了五颗以上的高爆手雷，甚至更多……而且不排除他们手中仍有五到十颗高爆手雷的可能xing，如果全部一起使用，确实可能炸塌一层楼，从而导致整个公司大楼倾倒都有可能，至少血库储存的一万四千余名人类将会不保。”

    “同时有心理专家评估了这群人类，他们看到血库储存里的饲养人类时非常不满，非常愤怒，但是他们还保有理智，并没有进入到饲养室中，只是通过外部遥控注she设备，给这些饲养人类注she了镇定剂与止痛剂，分量比我们平ri里注she的要多出一倍左右，还在安全范围内，专家评估，这群人并非是丧失理智的暴徒。”

    在离公司不远处的地下一层建筑中，那里是该市内部的军队驻扎中心，此刻在这个中心的会议室里烟雾环绕，几名吸血鬼军官正在紧张的商量着什么，而在这些坐着军官的旁边，则是一名副官拿着文件在报告。

    其中一名中年吸血鬼军官问道：“少尉，这份报告是从下水道二层得来，那么……沉沦者方面怎么样了？”

    副官连忙翻找了一下另一份文件，接着便说道：“一共击毙四百七十六只低级沉沦者，重伤三只中级沉沦者，之后对方攻势减弱，并且发出了交涉指令，目前已经由谈判小组混合特种部队前往第五层，与高级沉沦者进行会面，同时也将我们的调查报告给予对方。”

    几名军官都是沉默，刚才说话的中年吸血鬼军官咳了一声道：“少尉，你可以退下了。”

    少尉立刻便敬了一个军礼，自觉的打开会议室大门走了出去，而剩下的几人依然是沉默的坐在那里抽烟。

    直到数分钟之后，其中一个黑人吸血鬼军官才猛的一拍桌子吼了起来道：“可恶！他们简直是在讹诈！要我们赔偿三千名年轻吸血鬼，以及新增五千名沉沦者，同时要求我们紧急提供一万标准单位的人类血液，还要求我们提供那合成血液的配方，甚至为了怕我们在血液配方上做假，在我们与那些人类谈判时，它们居然要求派出一名高级沉沦者到场！那些怪物把我们当成什么了！？”

    其余军官都是沉默，只有一名年老吸血鬼嘿嘿冷笑道：“把我们当成饲养的牲口罢了，我算是早看明白了，这个世界不过是弱肉强食，人类被我们食用，我们被高级沉沦者食用而已。”

    黑人吸血鬼军官拳头捏得爆响不停，忽然间他恶狠狠的说道：“近来它们的要求越来越过分，特别是人类血液，每一回都比上一次要求更多，这让我们不得不疯狂的对饲养人类抽血，早有研究人员进行了报告，在这半年以来，非正常死亡的饲养人类数量是前几年的一百四十余倍……这样不停抽血，简直是在温水煮我们，一旦所有人类死亡，我们最终也会变成没有神智的低级沉沦者，然后被那些高级沉沦者所cao纵，变成他们的奴隶！”

    那名年老吸血鬼低声问道：“如果照目前的抽血频率，我们所饲养的人类以及血库库存还可以支持多久？”

    中年吸血鬼军官立刻说道：“还可以支持一到三个月，但是绝对不会超过三个月……其实，如果从现在开始减缓抽血频率，并且给予足够的休息，还有继续捕捉散养的野外人类，那么我们有望在五到十年恢复血液平衡，二十年以内恢复正常人类繁衍平衡……”

    黑人吸血鬼立刻便说道：“所以倒不如……大家撕破脸皮好了，普通沉沦者根本就是野兽而已，中级沉沦者也只是更加灵活，力气更大，战斗意识更强，只有高级沉沦者可以有神智，而且可以控制自身肌肉，也不再惧怕大部分的热武器，稍微麻烦一些，但是它们数量很少，只要我们集中火力，还是绝对没问题的……”

    “那顶级的那一只呢？”

    年老吸血鬼摇着头道：“所有武器都对其无效，甚至连导弹都试过，战术核导弹也轰炸过，都拿它没办法，它浑身燃烧的血焰还可以自行修复，更可以产生一层无形屏障来阻挡物理与冲击伤害，更可以吞噬任何有机物进行增殖，而且即便我们使用大当量氢弹将它给彻底抹去，那地底血族又该怎么办？没了它牵制对峙，难道我们自己顶上去？要知道它们好歹还是把我们当食物，就如同我们对待人类那样绝对不会赶尽杀绝，但是地底血族……可是根本想要灭绝我们啊，除了人类血液可以伤害地底血族以外，就只有它使用血焰才可以伤害了。”

    整个会议场内顿时又沉默了下来，隔了许久，这名年老吸血鬼才叹了口气道：“准备谈判吧……告诉那些人类，他们所犯的罪我们可以直接赦免，同时我们允许释放一部分饲养人类，以及建立人类自留区，当然，每个月的义务献血必须得到普及与执行，同时……合成血液必须得到确认，如果有假的话，那就让他们变成这次紧急提供的一万标准单位血液中的一份吧！”

    片刻后，大约在下午两点左右时，楚浩等人得到了吸血鬼高层发来的谈判信息。

    “所谓的大势，并非一定要是强力，强权，或者是占尽优势，许多时候，历史的走向也是大势，事件的必须也是大势，人心的凝聚也是大势，甚至是敌人的逼不得以也是大势，只要把握住一点，那就是让你所做的一切决定与布局，都是所有事情与生物的必须趋势，那这便是大势，这就是所谓的时来天地皆同力了！”

    楚浩看着手上拿到的一份文件，上面写明了谈判时间，谈判地点，以及双方所能够携带的人员，只在太阳落山时，便是谈判开始时，他边看边继续说着。

    “电影中的剧情，从主角出场，到电影结局，短短一个月时间中，储存于这里的一万多人类全部死亡，而且从电影中一些镜头可以看出来，都是极度抽血所导致的衰竭死亡，换句话说，在这一个月里的耗血量开始急剧提升，当然，zhengfu不可能只有眼前这一万多人类，肯定在别的地方还有许多被储存起来的人类，但是在原电影中却开始出现了血液匮乏，导致大量中下层市民沉沦者化……”

    “若是依照我们已有的线索来看，那么答案很简单了，这一个月时间里，地下血族肯定开始疯狂的冲击地面，至于时间与原因嘛……很可能就是侦察蝙蝠发现了吸血鬼重新变回人类的秘密开始，若是我推测不错，现在无论是吸血鬼还是沉沦者，他们都是极度缺乏人血，那么对于他们来说，血液合成配方就是大势，由不得他们不踏入进来。”

    在楚浩的身后，阿瑞斯，j，张恒，汤姆四人则拿枪守卫在饲养室的大门口，闻听此言后，j忍不住问道：“虽然这些确实如你所言的发生了，但是接下来呢？谈判是太阳落山时便开始，那时离我们回归至少还有jiu个小时，而一旦谈判开始后，我们没有血液配方的事实也会很快被发现，那时莫说是熬过这jiu消失了，不当场被他们给分尸就不错啦，而且还有高级沉沦者亲自到场听证谈判，所以……”

    “我们死定了啊！”阿瑞斯，张恒，汤姆同时面无表情的举手竖起大拇指对着楚浩说道。

    “不要在意这些细节啊，sao年们……”楚浩摆了摆手，漫不经心的说道。

    “怎么可能不在意啊！”四人都是大声吼了起来。

    楚浩抬了抬眼镜，面无表情的抽动了一下脸皮，与其说是在笑，不如说是狰狞的皮抽搐，看得四人都是暗暗心惊。

    “所以我刚才说了啊……”

    “大势在我，我们已经赢定了！”

第二十三章：大势……在这！

    “……十六小时了……”

    楚浩看着手表上的时间，他面无表情的抬了抬眼镜，喃喃自语着道。

    坐在他旁边的几人都有些打瞌睡，毕竟忙碌了这么一天一夜，是个人都有些熬不住了，若是一直走路战斗什么的还好说，像现在这样静坐在一起等待时间，众人却是都有些熬不住了，一直在那里不停睁眼闭眼打瞌睡。

    楚浩自言自语了这句话后，旁边唯一勉强清醒的张恒忽然问道：“十六小时有什么特殊吗？你不是说黄昏时才是决战时吗？”

    “……是啊。”楚浩点点头，继续说道：“并没有什么要紧的……只是我可能会失去很重要的东西罢了。”

    “哦……”

    张恒脑袋也有些迷糊，一时间没有完全听明白楚浩到底在说什么，倒是旁边被二人声音惊醒的汤姆好奇的问道：“是什么重要的东西啊？莫非你有什么东西掉下水道里了吗？”

    “……是记忆……”

    “楚浩，你要切记，不要轻易进入这种上帝模式，没错，它很吸引人，它可以让你仿佛无所不知一样，但是这并非是没有代价的，每一次进入这种状态都会更加深入这种状态，你会被同化，那怕是时间没有超过十二小时也是这样，虽然程度很轻微，但是这种同化是不可逆转的，至于你使用这种状态超过了十二小时……”

    “那么你的记忆将会随机性的消失不见，或多或少，或重要或平常，这种消失也是不可逆转的，甚至当你看过自己的日记或者别人告诉你全部记忆，你也不会产生任何的熟悉感，所以如果长期使用这种上帝模式，迟早有一天，你将失去你所有的记忆与意识，成为一具纯粹的肉体，那时……作为‘你’而存在的人格也就消失不见了。”

    楚浩抬了抬眼镜，肯定的说道：“可能会失去对我很重要的记忆……”

    张恒与汤姆都是有听没有懂的彼此对望着，接着汤姆站起来伸展了一下身躯，他又朝饲养室的窗户走了去，看着里面密密麻麻挂在抽血机上的赤裸人类，叹了口气道：“真的不能够现在进入吗？玛利亚和艾可儿也应该在里面吧？不能够现在去救她们……”

    张恒也随同站了起来，他闻言后嘿嘿一笑，拍了拍汤姆的肩膀道：“你是打算救她们呢……还是打算看到现在的她们呢？要知道现在的她们肯定也是被蒙眼这么赤裸着哦……”

    汤姆顿时露出一种男人都懂的表情，不过他似乎还略有些害羞的道：“其实……我觉得玛利亚比她姐姐要漂亮一些呢，我喜欢长发的女孩子，虽然她嘴毒了些，而且似乎很骄傲，但是这种女人也是一个萌点啊，傲娇的女人是很萌的说……”

    两个人对话着时，阿瑞斯与j也都从地面起身了，而楚浩则看着手表上的时间道：“现在时间下午五点五十分，大约还有半小时左右，太阳就会彻底落山，而在那时，就是我们谈判开始的时候，现在差不多要做好准备了……”

    “这次谈判，由我亲自带队，阿瑞斯，j，张恒，你们三人跟随我，带好你们的武器，阿瑞斯随时准备召唤骷髅，j则要做好战斗中的近战准备，我个人推荐你使用吸血鬼保安的电棍，至于张恒，你的弓箭也是必不可少的。”

    汤姆立刻便急急的问道：“喂，楚，那我呢？你莫不是把我给忘记了吧？莫非……你丫打算又把我给骗跑一次！？”

    “不，你的任务非常重要！”

    楚浩很认真的看向了汤姆道：“我需要你在我们离开这里去谈判时，立刻进入到这个饲养室中，不用干什么，只需要站在那里面就好，你也知道，我们最重要的威胁就是我们手上有足够的高爆手雷，是吧？而你就是持有这些手雷的人，当然，其实我们并没有，但是吸血鬼们是不会知道我们没有的，你只需要站在这里吓人就行了，你的存在保证了我们所有人的安全，那么现在……”

    楚浩很认真的走到了汤姆面前，用一种军人才有的铁血站姿与语气吼道：“我们可以相信你吗！轮回队菜鸟汤姆！我们可以相信你吗？我们新的伙伴，汤姆！”

    汤姆听得简直是热血沸腾，再没有这种伟大的责任与荣耀更能够刺激他这样的青年了，他简直觉得自己现在可以去屠龙，那怕是死……嘛，这个算了，那怕是再大的责任他也可以负担下来，当下就同样大声吼了回去道：“绝对没问题！放心，我一定会誓死站在这个饲养室里的！我一定会保证好你们的退路与安全，所以请全部交给我吧！不过话说回来……你确认我一个人站到饲养室里，那些吸血鬼军队不会伤害到我。”

    楚浩转过头去看向了阿瑞斯，j，张恒三人，同时说道：“放心吧，我保证。”

    “……虽然不知道为什么有些心慌，但是既然是你的保证，那我就相信你了。”汤姆摸了摸脑袋，也就这样说话道。

    就这样，一时无话，待到谈判时间接近时，太阳最后一丝余辉落下山去，而除了楚浩以外，其余所有人的心情也随之紧张了起来，虽说太阳对吸血鬼的威胁只在于直接照射，即便是在白天里，拥有人类科技的吸血鬼也有无数种办法弄死众人，但是白天的阳光毕竟给了众人一种虚假的安全感，这是心理上的安全感。

    待到太阳终于消失不见，虽然天色还带着余亮，但是所有人都微微叹了口气，而与此同时，在门外过道上已经开始传来密密麻麻的脚步声，楚浩连忙对汤姆使了个眼色，汤姆立刻便冲入到了打开的饲养室大门中，直接走入到了巨大的饲养室中央去。

    剩余的人则沉默的站在那里，待到过道外的吸血鬼军人开始持枪步入这个房间时，阿瑞斯才低声说道：“已经这个时候了，楚浩，我们都是一根绳上的蚂蚱，真有什么底牌也该拿出来了吧？你所说的大势呢？”

    楚浩头也不回的说道：“你不是已经看到了吗？放心吧，一切有我。”

    阿瑞斯被噎得不行，但是这个时候毕竟不是内讧的时候，他也只能够压下了心里的火气，开始跟随着楚浩已经向着通道走去，而在众人前后左右，都有几名吸血鬼军人在护卫着，或者说押送着，现在他们就将前往谈判地点。

    每个人的心情都是不同，但是有一点相同的是，他们所有的希望只能够寄托给楚浩了，若是他没有那所谓的大势，那么众人就真的是……死定了啊！

    话不多说，很快的，四人便来到了离饲养室不远的会议室中，而在其中已经有数名军官以及一名穿着斗篷覆盖全身的生物存在，当四人来到会议室中后，那些押送他们的十几名军人也没有离去，而是背手严肃的堵在了会议室大门口。

    “坐吧，人类们。”

    军官为首的是一名中年军官，看那军衔是中校，他率先开口对众人说道，而四人在楚浩的带领下，也一一的坐在了位置上，紧接着，便是那名军官与楚浩的交谈了，但是无论军官怎么说，楚浩的回答都是先解放人类，先释放人类，先给予人类权力什么的，所以在谈判了约莫半个小时后，气氛已经越来越凝重。

    忽然，其中一名吸血鬼军官用力拍了一下桌子道：“人类！我们给予你们的条件已经是极其优惠了，合成血液我们需要，但是你们这些自然人类的血液我们也需要，给你们自留地，每个月的义务献血以外，我们肯定会对你们进行国家补贴，你们甚至都不需要工作，你们还想要什么！？”

    “自由。”

    楚浩仿佛真站在了这个世界人类的这一方，每一分都要争取的道：“我们是人类，我们是地球的主宰，我们想要我们的自由与尊严！”

    这话说出来后，不但那些吸血鬼军官目瞪口呆，连他自己的伙伴都是目瞪口呆，若非他们清楚知道楚浩是轮回队成员，这番话下来，他真仿佛成了这个世界的人类自由斗士一样了。

    “呵呵……”那个斗篷生物忽然发出了笑声道：“地球的主宰吗？呵呵，这个笑话可真好笑啊。”

    “是啊，真好笑啊。”楚浩面无表情的瞟了斗篷人一眼，他冷笑的说道。

    就在这时，忽然为首中年军官的耳麦中似乎响起了什么声音，他聆听了片刻后才道：“准许执行……”

    接着，他就冷笑的看着楚浩道：“现在你们的把戏已经演不成了，信不信我立刻让人把你们带下去严刑拷打？我还是那句话，说出合成血液配方，交由我们的科学家去实验，如果是实，我们的一切承诺依然可行，否则的话……”

    楚浩认真的看了看为首中年军官一眼，他立刻便说道：“我们完全可以直接炸毁这栋大楼，你们若是想要来硬的，那我们就同归于尽吧！”

    中年军官立刻哈哈大笑了起来道：“你还在硬撑什么？我们的技术人员已经排查了整个大楼，也用远程金属探测设备探察了你的那位留守伙伴，你们身上根本没有高爆手雷！你们想要怎么炸毁大楼！？我的部队已经逮捕了你们那位伙伴，他们已经控制了整个饲养区域！我甚至都开始怀疑合成血液是假的了，怎么样？我给你五分钟时间仔细考虑一下，要么现在把配方告诉我们，要么就变成人肉血库好了！我没耐心和你这样的低等生物多废口舌！”

    这话一出，楚浩神色还未变，坐在他身后的几人已经是脸色大变，不过他们刚刚一动弹，那十几名军人立刻已经举枪瞄准了他们，顿时所有人根本不敢动弹分毫了！

    “楚浩……”

    阿瑞斯坐得离楚浩最近，他用极低的声音嘶哑的说道：“你的大势呢？你的底牌呢？已经到了最后时刻了，你到底还在隐瞒什么！？我们就快要……死掉了啊！”

    “放心。”

    楚浩依然是面无表情，这一切的变化甚至都没法让他略微动容丁点，无论如何，他的神经强韧到这一步已经足够让人惊奇的了，直到这时，他才说道：“我明白了……给我五分钟，五分钟内，我必然会给你们满意的答复，反正我人已经在这里了，是生是死也是你们一念之间，所以让我想清楚一些吧。”

    中年军官依然微笑着道：“请便，我会尊重你最后的五分钟……人类！”

    就这样，楚浩在所有人的注目中闭上了双眼，仿佛就像是直接睡着了一样，而随着时间的一秒一秒推进，不但是阿瑞斯等三人脸色越来越难看，连同那些吸血鬼军官的脸色也不怎么好看起来，唯有那只斗篷生物似乎对楚浩很有兴趣一样，几乎是目不转睛的正面对着楚浩看。

    五分钟时间很快到来，而几乎就是贴着五分钟极限时，楚浩睁开了双眼，他立刻便对吸血鬼军官道：“好，我可以现在就把合成血液的配方告诉你，并且也相信你们会完成你们的诺言，我现在只有一个小小的要求，并不如何过分的要求。”

    “人类……”

    中年吸血鬼眯着眼睛看向了楚浩，好半天后才忽然哈哈大笑了起来道：“很好，我很佩服你的胆量，说句实话，我有把你变成吸血鬼的冲动，我打算给你初拥，让你成为我的副官，当然，这一切的前提必须是在你的血液合成配方是真实的情况下，现在说出你的‘小’要求吧！”

    “恩。”楚浩也不生气，依然是一副三无平淡表情，他说道：“我的要求很简单，保证我们的生命安全，在我写下这份血液合成配方后，你们肯定会立刻进行合成验证，在这期间，你必须保证我们所有人的生命安全，以及不得对我们进行严刑逼供，这个要求不算过分吧？”

    “哈哈哈……”中年吸血鬼军官点头道：“不算过分，那么现在，写下你的合成配方吧！”

    说话间，旁边一名吸血鬼军人立刻走上前来，拿出了一个笔记本电脑给楚浩，而他就接着走回到了之前所站位置上。

    而就在楚浩开始在笔记本电脑上按动着什么时，似乎门外传来了一些骚动声，顿时就有几名吸血鬼军人走出了会议室外，而在会议室内的众人却是根本没有任何动弹，所有人都是目不转睛的看着楚浩，想看看他到底怎么写出血液合成配方来。

    “这……就是你所谓的大势吗？”

    阿瑞斯叹了口气，他已经无力挣扎和说话了，说过这句话后，他就躺倒在了椅子上，一副听天由命的样子，而不单单是他，j和张恒似乎也都是同样状态，因为他们是最清楚的，楚浩根本没有什么血液合成配方，一写出来便会立刻露馅，他们……真的是死定了啊！

    “不，这才是我的大势！”

    楚浩抬了一下眼镜，非常平淡的站了起来，对着眼前的吸血鬼军官与那名高级沉沦者道：“很抱歉，我骗了你们，我没有血液合成配方……”

    吸血鬼军官先是一愣，接着陡然大怒，而在楚浩身后的那些吸血鬼军人们更是步枪举起，全部瞄准向了楚浩四人，只要他们听得一声令下，立刻便会把这四人打成马蜂窝，当然了，也可能是把他们给打晕饲养。

    “但是我有另一样东西。”

    楚浩微微低头，灯光反射着他的眼镜镜面，就在他说话的同时，那会议室大门猛的被撞开，从那后面冲进来源源不断的军人……浑身鲜血，但是眼睛却再不是吸血鬼那种黄色的军人……

    这是全由人类组成的军人！

    “我有大势……”

    “我赢了！”（未完待续）

第二十四章 ：决战！

    （ps：新的一星期，继续求点击，收藏，推荐（非常重要），打赏，再次感谢大家的支持，我的书质量的保证，绝对不会让你们失望）

    汤姆浑身紧绷的站在饲养室中心处，他手中还提着一把手枪，但是浑身上下依然止不住的浑身颤抖着，因为就在饲养室外，有上百甚至更多的吸血鬼士兵存在，他们正绿着眼睛大量饲养室内，那眼神就让他害怕不已。

    “不要怕，不要怕，我可是有许多高爆手雷的啊，还怕个球，有本事你们冲进来咬我啊，不要怕，不要怕……”

    汤姆喃喃自语着，而在他身后忽然传来了一个声音道：“有很多吸血鬼军人在外面看着我们吗？”

    汤姆转过头去，在那里的吸血装置上就绑着玛利亚和艾可儿姐妹俩，她们已经被剥得精光，浑身**，除了在她们脖子的动脉上有抽血设备在运行以外，她们的眼睛被蒙着，手与脚都被固定在这仪器上，除了嘴巴的绑带已经被汤姆取下以外，别的地方却是无能为力了，特别是脖子上动脉的针头，汤姆更是不敢动其分毫，生怕反倒害了姐妹俩。

    事实上，汤姆自进入饲养室后就开始寻找姐妹俩的位置，之后在中心处一片年轻饲养人类中找到了她们，不得不说，汤姆看到**的姐妹俩时真是差点把眼珠子都瞪了出来……事实上，他还是处男好不好，事实上姐妹俩身材已经很有料了好不好，特别是妹妹玛利亚……应该有c甚至近乎d的地步了好不好……

    总而言之，言而总之，汤姆自己也不知道自己怎么想的，他根本没有想象中急色的去抚摩什么的，反倒想尽办法将二人的口罩给取了下来，让二人能够与他对话，之后就是如个处男菜鸟一样，开始炫耀般的将他和楚浩他们发生的事全部给说了出来。

    姐妹俩闻言后都是沉默，现在她们眼睛被遮，四肢被固定，根本是想跑都跑不掉，所以姐妹俩都是沉默起来，直到这时听到汤姆的喃喃自语时，妹妹玛利亚才忽然问了这么一句。

    汤姆浑身微微颤抖着，闻言后立刻回答道：“是的，好多的吸血鬼军队啊……妈的，又进来了一批，更多了，他们就真的不怕我手里的高爆手雷吗？”

    玛利亚叹了口气道：“……有很多方法可以查探排除是否有炸弹，比如金属探测设备就可以达成，现在可是2019年啊，科技应该是比我们所来的2013年还要先进的，即便这些年科技并没有什么进步，2013年也有足够的科技查探这些了，所以……他们很可能已经知道你并没有高爆手雷什么的……”

    汤姆身体僵硬的慢慢转过头来，他傻傻的看着了玛利亚道：“他，他们，他们知道我没高爆手雷了……那，那他们还在等什么呢？为什么不冲进来抓住我呢？”

    “估计……他们正在等待命令，或者在做最后的查探吧。”玛利亚继续唉声叹气的说道。

    汤姆强笑了一下，又转过头去看向了那些绿眼睛望着他的吸血鬼军队们，他边吞口水边说道：“不，我不怕，楚浩说了他有底牌的，他说了大势在他的，他都敢带着几人一起前往公司核心去谈判，我为什么不敢站在这里，我不怕的，他一定有底牌的……”

    玛利亚虽然眼睛看不到，但是明显可以听到汤姆那害怕的声音，也可以想象到汤姆害怕的表情，她迟疑了半响才说道：“你……你已经确认自己先变成了吸血鬼，再变成人类的吗？”

    汤姆肯定的答道：“没错，这个我可是敢肯定的，当时我确实变成了吸血鬼，身躯变冷，怕阳光，一接触阳光就浑身燃烧，但是当我使用电影里那个方法后，我果然不怕阳光了，而且眼睛颜色也变回了人类时的颜色……”

    “如果是这样……那你，就是楚浩所说的大势了。”

    玛利亚有一种哀伤的声音说道：“楚浩现在是毫无外援，周围全是他的敌人，他也已经落到了敌人手心中，他更没有合成血液配方，所有的一切都说明他根本是走投无路了，那么有什么办法可以逆转这种情况呢……那就是你这个从吸血鬼重新变回来的人类了，事实上从你们给我说的电影剧情来看，相比于普通人类，你这样的人类血液对吸血鬼有致命诱惑力，无论是主角的弟弟情不自禁的咬了那第一个从吸血鬼变回人类的老头以外，之后结局时的那一幕幕更是足以说明这事，这种诱惑甚至已经超越神智了，比毒品的诱惑还要大上一万倍……”

    汤姆这次真的是被吓傻了，他浑身都在颤抖的问道：“你的意思是说，我被楚浩给出卖了吗？他打算让我成为这些吸血鬼士兵的解药，就像是原电影里发生的那样，我会被分尸吃掉，然后吃我的人变成和我一样的人类，然后他们又被更多的吸血鬼吃掉，是这样的吗？”

    玛利亚沉默着，不知道该说什么，好半天后，她的姐姐艾可儿才悲叹着道：“恐怕就是这样的了，汤姆……逃吧，但是或许已经……”

    汤姆猛的一下软倒在了地上，他的裤裆下一阵液体流了出来，浑身更是没有知觉样的抽搐着，他更是双眼无神的喃喃自语道：“我知道了，难怪他一来到这个饲养室外就抽了我一管血，原来他是打算让我身上有伤口存在啊，可以让那些吸血鬼们闻到，我懂了，他一直在欺骗我，他出卖了我，他出卖了伙伴……畜生啊！我还不想死啊！”

    “等等！”

    姐妹俩忽然同时大声说着，接着姐姐没说话了，而妹妹玛利亚却是急问道：“你说楚浩抽了你一管血，他干了什么？他把这血干什么了？”

    汤姆依然魂不守舍的说道：“似乎混合着什么镇静剂还有止痛剂，还有他从下水道那里拿出来的血清什么的，一起注射给了这里所有的饲养人类，我死定了，我死定了……”

    “原来如此，原来如此，原来如此……”玛利亚仿佛傻了一样一直重复这句话，好半天后她才娇嗔道：“汤姆，你流尿了？而且还臭的味道……你胆子可真小啊，站起来，你可能不会死了，你刚才说过的吧？我们在饲养室的核心位置，那么在我们的外围还有许多的饲养人类咯？”

    汤姆那里还站得起来，他只是连连说了几声是，就听得玛利亚继续说话了起来。

    “放心吧，你死不了……如果运气非常不好的话，你也可能死，但是照现在的情况来看，你还死不了，楚浩确实利用了你我，利用了我们三个人，但是他并没有打算致我们于死地，也没打算出卖你，他真的……好厉害啊！”

    就在玛利亚的话音声中，就看到饲养室大门打开，从那里冲入了一小队的吸血鬼士兵，他们一冲入饲养室就打算冲向汤姆，但是刚冲出几步远，他们就疑惑的看向了那些饲养人类，饲养人类的脖子上都有血迹残留，这些吸血鬼军人开始抽动鼻子嗅着什么，紧接着，第一个吸血鬼军人忍不住扑向了其中一个饲养人类，而接着是第二个，第三个……

    当汤姆回过神来时，在他面前已经站着了上百名人类了，而饲养室最外围的饲养人类……已经被他们给撕成了碎片，这些血腥味不停的传开，从那饲养室外更有源源不断的吸血鬼军人冲入，更多的，一百，两百……一千，甚至更多……

    “大势是什么……”

    “就是所有的事情随着事件自然演化时，天地同力助你，此为大势……”

    楚浩转头看向了在会议室门口密密麻麻的人类军人们道：“欢迎回归人类，现在是你们的第一战……不要放跑他们，他们都是军队的高层，一旦他们逃脱，你们和我们都完了，我们会变成饲养人类，而你们……可以让吸血鬼疯狂的血液，以及可以让他们变回人类的血液，你们会被活活烧死的，比如导弹，比如核弹……”

    “杀掉他们！”

    随着楚浩的话语发出，所有的人类军人都在沉默着，但是他们彼此看着彼此人类时的眼睛，再看着那些吸血鬼军官吸血鬼时的黄色眼睛，终于，第一个人类军人扣动了扳机，接着是第二个，第三个，片刻间，所有的吸血鬼军官都被打成了火花，唯有那个穿着斗篷的高级沉沦者猛的掀起了桌子挡在身前，接着，斗篷撕拉开时，一个高达两米多的人类出现在了所有人面前，这是一个浑身上下没有丁点毛发的男人，模样和人类似乎并没有太大的改变，唯一不同的是，他背后的一对巨大蝙蝠翅膀，以及那浑身上下猛的鼓起的肌肉，子弹……

    居然只能够打破他的皮肤表层，居然无法洞穿他的肌肉！

第二十五章：恐怖的高级沉沦者与……回归！

    “一群蝼蚁样的低贱生物，你们想要干什么？”

    这名高级沉沦者浑身上下赤裸着，而且仿佛炫耀一样的鼓起身上的肌肉，就在所有人的注视中，那肌肉的自然蠕动就把所有的子弹壳给挤了出来，噼里啪啦的子弹壳掉落声，简直是让人绝望的声音。

    这一下不用楚浩再命令什么了，所有的人类军人已经不要命的向这高级沉沦者宣泄着子弹，大量的弹药不要钱一样射向了这名高级沉沦者。

    但是高级沉沦者也不是傻子，怎么可能站那里让他们开枪呢？他身后的巨大蝙蝠翅膀猛的一扇，整个人仿佛跳跃一样越过了十多米距离，只挨了少数枪弹时，整个人已经冲入到了人类军人中，同时展现着他恐怖的力量，当下一撞间，几名人类便被其撞得骨折胸裂，直接成为血人的飞出十多米开外，接着他的手臂展开猛抓，又是几名人类被其抓成了碎肉，这还不算完，他扯着两名近处都在开枪的人类猛的撞击，居然直接撞穿了墙壁，轰隆声中，他就仿佛一个人形坦克一样东冲西突的屠杀着，短短数分钟间，门外的数十名人类军人便被其屠杀一空，而他则慢慢的走回到了会议室内。

    这名高级沉沦者居然并不急着对众人攻击，而是找了一张椅子坐了下来道：“那些都是蝼蚁，当然，你们也是，不过我对你很有兴趣……”说话间，他指向了楚浩。

    “你的智慧很有意思，我们沉沦者之所以一直被那些血液怪物压制，就是因为我们少了一个智，首领是强，但是每次都中那些血液怪物的计，这很糟糕，所以……成为我们的一员吧，一开始或许你会度过一些混混噩噩的日子，但是只要你每次都吸到足够纯度的血液怪物血液，很快的你就会恢复神智，这样你就可以成为高贵的我们的一员了。”

    楚浩嘿嘿一笑，他也拿了一张椅子来坐下，这才说道：“比如呢？你那丑恶的翅膀？还是你那浑身无毛的身体？又或者是你那见不得太阳的体质？你到底想说明什么？肌肉大块头，你莫非真以为你这样的杂种是什么高等生物？”

    高级沉沦者愣了一下，猛然间，他所坐的翅膀轰然爆碎，他也站了起来，开始一步一步的向着楚浩走了过来，但是还没靠近楚浩，忽然从其后方就是一只骷髅直冲出。

    这是一只普通人形的骷髅，拿着一把骨刀一个骨盾，动作间速度比普通人快了不少，而且力量似乎也大了不少，因为是从高级沉沦者身后冲出，一时间促不及防下，骨刀直接斩在了高级沉沦者的腰上，顿时皮肤斩裂，但是也仅仅入了肌肉半分，便被卡在了肌肉中动弹不得。

    高级沉沦者一声低后，转身一拳挥去，啪的一声就将骷髅给打了粉碎，与此同时他还很好奇的踩了踩这具粉碎的骷髅道：“这是什么东西？你们到底是什么人？不，你们到底是不是人？”

    众人根本不回答，张恒趁此机会猛的一箭射去，直接射向了这只高级沉沦者的眼珠子，但是这只高级沉沦者的反应速度也超过了众人想象，猛的一偏头，这只箭就射到了空处，当下里，高级沉沦者猛的一声大吼，背后翅膀扇动间就向越向众人。

    就在j迟疑着是否冲上去时，忽然楚浩猛的摆出了手势，同时念出了咒语来。

    “惊恐术！”

    刹那间，本来还待冲向众人的高级沉沦者迟疑了起来，他仿佛看到了非常恐怖的东西一样，整个人呆立在了原地，甚至迟疑着不停向后挪移，而趁此机会，楚浩直接吼了一声道：“跑！快跑！向着更高楼层跑去，在那里……有能够杀死他的东西！”

    是的，高级沉沦者太强了……

    不过简单一个来回，所有人都看出来了，这只高级沉沦者真的太强了，别的什么都不会，只是力量与速度已经是无敌，甚至于众人都可以想象，只要被这只高级沉沦者给打中，那真是碰到就死，擦到就伤，根本是现阶段众人无法力敌的存在啊！

    当下所有人根本不答话，在楚浩使用了惊恐术的短暂时间里，已经直接冲出了这个会议室，疯狂的跟随着楚浩向着紧急通道跑了去，而在一路上跑来时，众人也看到了这家公司内的情况，到处都是血肉痕迹，到处都有尸体遍地，但是更多的是眼睛已经变回人类眼睛颜色的人类，他们身上还有着血迹，整个人却是茫然的站在那里，似乎一时间还没回过神来到底怎么回事一样。

    从吸血鬼再变回的人类，完全就像是散发着上瘾气息的超级病毒一样，它的扩散速度简直超过了想象之外，一个变异人类被一群吸血鬼吃掉，那么这群吸血鬼都会变成变异人类，而且其血肉对吸血鬼有着超越理智的诱惑力，这样来回传递下去，或许只需要几小时甚至更短时间，整个城市都会再没有吸血鬼，活下来的全是变异人类了吧。

    而楚浩带领众人边跑边吼叫着道：“公司里有大量沉沦者，它们打算杀掉我们所有人类！有枪的都开始攻击啊，攻击所有的沉沦者怪物，杀掉他们！”

    而紧随在楚浩身后的，是那只左冲右撞的高级沉沦者，他简直是已经快要气疯了，一路上见什么撞什么，样子说不出的疯狂，在这种情况下，已经变回人类的那些军人们，以及所有公司内的保安们，都会开始下意识的向着这只变异吸血鬼射击而去，虽然无法杀死这只高级沉沦者，但是这么多的枪支扫射，却是足以将其给打伤的了。

    高级沉沦者越发狂暴了，他甚至气得一路疯狂杀戮前进，所有胆敢向其攻击的生物，无论是任何都在其攻击之列，正因为如此，反倒减缓了对楚浩等人的追击速度，当然了，他的速度本就比楚浩等人快得多，虽然追击速度减慢了些，却也牢牢追击在楚浩等人之后，就仿佛猫玩耗子一样，反倒是不紧不慢的玩耍追击了。

    就这样，众人带着这只高级沉沦者一路向上，攀爬到了六十余层楼，直到这时，在场所有人都已经是筋疲力尽，那怕是楚浩也再没有力气继续攀爬，而身后的高级沉沦者仿佛是在享受着这样的追击与屠杀，在顺手杀掉了几只挡路的保安之后，他居然哈哈大笑了起来道：“蝼蚁们，怎么不继续跑了呢？你们的速度可是比之前下降了许多啊，是要认输了吗？那好，让我想想怎么杀掉你们好……不如把你们撕成几块怎么样？慢慢的一寸一寸的撕裂……”

    “射他嘴巴！”楚浩说完这句话后就闭上了双眼，奔跑中差点撞到了墙壁上。

    而张恒闻言后，猛的一咬牙，转身一箭就射向了高级沉沦者的嘴巴，这一次的射击太过突然，高级沉沦者又是向前猛冲时，居然没有躲避过去，啪的一声就将其嘴皮给射破，连同几颗尖牙也给射掉了下来。

    顿时这只高级沉沦者更是狂怒无比了，几步加速，就打算冲上来了结掉众人，却不想他刚靠近众人，楚浩猛的转身又是手势摆出，咒语念出，再读一个惊恐术送到了他身上，让他又一次陷入到了让他羞愧的恐惧状态里。

    “啊啊啊！！！我要杀掉你们！我一定要杀掉你们！”

    而此刻的众人，已经没有再继续攀爬紧急通道，而是随着楚浩冲入到了就近的一个楼层中，短短数秒后，高级沉沦者的狂暴怒吼声就响了起来，而身后更是传来噼里啪啦的撞击声，这只高级沉沦者直接撞开墙壁冲了过来，这一次他再没有任何停息，看着前方的几人疯狂冲撞，打算直接将他们给撞死好了。

    就在他疯狂加速撞击的同时，忽然眼前一黑，这是彻彻底底的黑暗，要知道沉沦者本有夜视视觉，只要有丁点昏暗的光芒都可以看清楚周围的一切，甚至在某些极端黑暗情况下，他的眼睛还可以看到红外线，但是此刻……他什么都看不到，所有的一切都变得了黑暗，就仿佛他的双眼失去了功能一般，而就在他陷入到极端黑暗中，不知所措的借着惯性继续冲前时，忽然耳边传来了这么一个声音。

    “我赌你现在狂怒得想撕碎我们，我赌你现在已经是加快到了最大速度，我赌你的力量可以撞碎防弹玻璃，还有……”

    “我赌你的翅膀无法飞行，这样大小的翅膀，支撑不了你两百多公斤的体重……”

    “啪……”

    高级沉沦者觉得自己似乎腾空而起了，他疯狂的挥动身后的翅膀，但是……这翅膀真的无法飞行，那只是他的骨头衍生物，用来保持平衡与加大转向灵敏度的……

    “三百多米的高空，两百多公斤的体重，无法飞行……”

    “最后，我赌你的体内内脏，和我们人类一样脆弱……”

    “完成任务，杀死高级沉沦者一只，获得奖励点数7000点，b级支线剧情一个。”

    “主神，全体修复，奖励点数从我这里扣除！”

    楚浩只听得阿瑞斯的这个声音，接着，他便彻底昏迷了过去……

第一章 ：裂痕

    楚浩是从光中醒来的，当他睁开眼时入目所看到的是一片光，光中有万民，迎风而歌，日出而作，嬉笑而语，悲歌而颂……

    一切万民皆在光中，他们都在呼唤着同一个名，吾神，吾神，昊啊，昊啊，吾神……

    待到楚浩仔细去听与看时，所有的一切都已消失，入目处只能够看到几道光柱，他自身也身处光柱之中，光柱外，中心处有一巨大光球……这里是主神空间。

    也不知道过去多久，其余光柱都已降落，唯有他依然身处光柱之中，身躯感到舒适，精神感到舒活，仿佛着光柱可以治愈他所有的伤痛。

    （到底忘记了什么，已经超过了十二小时，我到底忘记了什么……）

    待到光柱消失时，楚浩已经安然无恙的站在了原地，在其周围，汤姆与玛利亚，艾可儿姐妹俩站在一起，张恒则装酷的一个人站在一边，唯有阿瑞斯与j向着他走了过来。

    楚浩小心的将眼镜放入怀中，接着他就微笑的说道：“大家能平安无事的回来，真的太好了。”话音落时，远处的汤姆忽然愤怒的咆哮了起来。

    “你这个伪君子，你不是说我们会绝对安全吗？那为什么会把我独自一人留在那里，你想的是把我们全部变成解药和诱饵吗，你是想要杀死我们吗？”

    楚浩看了看周围人的脸色，他无奈的向着汤姆笑道：“你看现在我们大家不是平安吗？这样的情况难道不是最好了的吗？”

    汤姆挣开了身后玛利亚拉着他的手，急急向楚浩走了几步，这才说道：“那你告诉我，你的大势到底是什么，不就是想把我变成那些吸血鬼的解药，然后到处散播吗？”

    楚浩微笑着，但是语气非常肯定的说道：“你的血是解药，你的人不是。”

    汤姆还想要说什么，身后**的玛利亚又拉了拉他，他这才涨红着脸脱下了衣服盖在了玛利亚身上，而玛利亚转身抱着自己的姐姐，两个人开始向着远处的门把手走去，同时汤姆转身对着楚浩说道：“我不会原谅你的，你这个虚伪的骗子。”说完，他也向着远处的门把手走去。

    楚浩看着他们，依然是微笑的表情，直到他们都走远为止，身旁的阿瑞斯才说道：“楚浩，你确实应该给我们一个交代了。”说完，他也向着自己的房间走去。

    唯有j说道：“我还活着，所以我依然相信你。”说完他头也不回的向着自己房间的门把手走去。

    数分钟后，现场只剩下了楚浩与张恒二人，楚浩转头微笑的看向张恒道：“你为什么不回自己的房间去呢，我记得之前告诉过你怎么设定自己的房间吧？”

    张恒看了看周围，发现周围已经没人后，他这才呼了口气，放下他那装酷的表情道：“拜托好不好，我怎么知道哪个房间是我自己的啊。”

    楚浩苦笑的摇了摇头说道：“好吧，你要不要那么搞笑啊，随便找个房间就属于你的房间了，就如同我说的一样，按住门把手后，你打开的房间便是你最想要的房间，多大都行，内容自己设定，什么家电，仪器，训练场都有，除了食物可以拿出房间以外，别的都无法拿出房间。”

    张恒双眼放光的看向周围的门把手，他嘿嘿一笑道：“这么好？好吧，那我去试一试……不过话说回来，你真的没问题吗？”

    “我能有什么问题，去吧。”楚浩微笑的拍了拍张恒的肩，就这样看着张恒一步一步走远，而他依然站在主神下方。

    就这样，楚浩站了约莫半小时之后，他这才向着自己的房间走去。

    （到底遗忘了什么，我的记忆里似乎并没有什么东西被遗忘阿，或者还是像前两次那样，被遗忘的东西已经彻底消失了吗？）

    当楚浩进入房间里后，他的第一反应是看向了房间内的桌子，数秒后才想起这里并不是现实世界，这个桌子上不可能有他的日记本，于是他又关上大门，重新回到了主神广场。

    紧接着，就见楚浩闭眼握住了门把手，当他再次拉开大门时，房间内已经变化为了一片肮脏的地下室，在那角落处依然有着他所熟悉的小巢穴……看来这个并没有被遗忘……

    一夜无话，第二日中午时，所有人陆陆续续回到了主神广场处，三个资深者暂且不提，其余四人都在不停查询主神处的各种东西，他们也遇到了所有新人都遇到的问题，东西太多被挑花了眼……

    楚浩进入主神空间时所看到的就是这样一幅场景了，他也没说什么，只是笑了笑就走到了阿瑞斯与j的食物堆旁，这两人就坐在主神广场上大吃大喝着，阿瑞斯还好，吃的还算矜持，j的形象看起来就很是糟糕了，那疯狂的吃食模样简直是吓人。

    楚浩也不客气，直接坐在食物堆旁开始吃喝起来，而阿瑞斯给他倒了满满一杯诸王之酒，同时又递了一根没点燃的雪茄过去，楚浩也不在意，该吃的吃，该喝的喝，又点燃雪茄抽了一口，这个样子的他反倒让阿瑞斯与j安心了下来。

    直到这时，楚浩才说道：“我想我确实该给你们一个交代了，不知道你们听说过双重人格的事情吗？”

    当楚浩说话的时候，站在主神下的四人都睁开了眼看向了他，四人中唯有张恒大咧咧的走向了楚浩三人，而汤姆与姐妹俩却是站在了原地，三人都冷冷的看着楚浩。

    阿瑞斯闻言后立刻说道：“很抱歉，我是这方面的专家，所以不要用这方面的话来敷衍我……我们只是想知道，你之前为什么会变成那样，那种冷酷无情的样子……”

    楚浩放下了手中的酒杯，他默然无语，好半天后才说道：“很抱歉，我不知道该怎么解释，所以姑且还是把这种状态认为是第二人格好了……我会在需要时进入这种第二人格中，在这种人格下，我的思维能力将会得到极度的提高，但是也会有极大的负荷于负作用……”

    “比如呢？”汤姆冷笑着道：“把我们都给算计了是不是这种负作用，冷酷无情是不是负作用？还需要我一一举例吗？”

    楚浩沉默半响，忽然笑了起来道：“先说一点，即便在这种状态下，我也从没想过抛弃你们任何人，也从没想过对你们冷酷无情，所有一切都不过咎由自取罢了。”

    “咎由自取？哈，我们咎由自取？”汤姆嘿嘿一笑，他已经出离愤怒了。

    玛利亚这时接过话题道：“楚，你敢说把我们算计到了血库中，以及把汤姆算计成了变异吸血鬼不是你的责任吗？这难道是我们咎由自取？”

    楚浩认真的说道：“问我吗？那我的回答……是的，这是你们咎由自取，我从没强要你们怎么样怎么样，是你们自己选择了各自的决定，比如我要去下水道试验时，你们三个各自觉得了危险，不想跟随，汤姆无智，所以选择了我的一个建议，成为变异吸血鬼，而你们姐妹俩自承自智，所以选择了去血库，成为被吸血鬼势力保护的饲养人类，这一切我可强求你们？不，一切都不过是你们自己选择，难道还要我为你们的自由选择负责吗？搞清楚一点，我只是资深者，我不是你们的保姆。”

    汤姆被气得不行，几乎就想冲上来和楚浩理论，不过他身后的玛利亚立刻便拉住了他，同时玛利亚冷声说道：“那么几位资深者们……我们已经了解了你们的处事方式，也明白了你们对人的无情，以后就各自为自己负责好了，下一部恐怖片世界也不必再麻烦你们什么，这下可让各位满意了？”

    楚浩微笑着道：“我从不强求什么，亦如我一开始的说法……你们愿意加入我的计划，那么便请听从我的安排，如果你们另有打算，那么我也绝对不会阻止，只是不要对我们使用敌对手段就行，祸与福只在你们一念之间，如此而已。”

    玛利亚冷哼了声，拉着汤姆就开始远去，唯有姐姐艾可儿叹了口气，转身向楚浩鞠了一躬，这才跟随在了二人之后。

    而直到这时，阿瑞斯才说道：“分裂了吗……那么现在该轮到我们了，到现在了，你能够把你的计划与盘算告诉我们了吗？之前那场嗜血破晓中，你到底是如何做到让这许多吸血鬼变成人类，并且死心塌地的跟着我们造反的呢？最后则是……”

    “你把我们当成了什么？！”

    “伙伴，还是……可利用的道具？”

第二章：现实渴望

    “伙伴吗？”

    “不，你们还不算我的伙伴……”

    （伙伴，是不会怀疑的……）

    楚浩接下来的话却是没说出口，顿时整个场面的气氛都有些冷淡了下来，阿瑞斯顿时喝了一大口酒，这才哈哈笑道:“也是，是我想多了，我们其实也不过是互相扶持而已，在这轮回世界里一个人的力量真的太微不足道，所以才需要扶持，但是这样就套上伙伴二字的枷锁……还太过沉重，是我奢望了……抱歉，敬你一杯，感谢你又帮我等度过一次恐怖片世界。”说完，阿瑞斯直接拿起诸王之酒的酒壶仰头倒下，直将起上半身都淋湿，人也喝得半醉，这才哈哈一笑，话不多说，转身就向自己的房间行去。

    另一边，j微微一叹，他从食物堆中掏出几罐啤酒，边喝边说道：“你不必怪他，他毕竟不是我们黑暗世界中人，虽然是大家族子嗣，却也不知道只有活着才有一切，否则的话一切都是虚妄，楚浩，我理解你，昨天我仔细思量了一番，这一次无论你有什么算计，无论你隐瞒了我们多少事，至少你让我们活了下来了，能够活下来这就是最大的感激了……谢谢。”

    楚浩表情依然是那种若无其事的微笑，但是心底里莫名的有了一丝暖意，与此同时，张恒也乐呵呵的笑着说道：“别的我不知道，但是我知道你是好人，这就够了，况且这次本是绝对绝境，我当时都真的以为死定了，全靠你活了下来，所以什么都不必说啦，下回恐怖片世界我绝对还是跟着你混哦。”

    楚浩喃喃自语了一下好人二字，他也从食物堆里翻出了啤酒来，拉开罐子后狠狠喝了一口道：“我不是什么好人，但我还是需要为相信我的人负责……如果你们还相信我，虽然我们还不算伙伴，但是我依然会为你们负责……依然……”

    另一边，汤姆被玛利亚赶回了他自己的房间后，这个房间内就只剩下了玛利亚与艾可儿姐妹俩，这时艾可儿才说道：“为什么要那样对待楚浩，告诉我，玛利亚，汤姆可能会因为想不清楚而觉得愤怒，但是你与我怎么可能想不明白，这次恐怖片世界终归是依靠了楚浩才活了下来，光从这点来说，他真是救了我们所有人，你为什么要针对他呢？”

    “没有无缘无故的付出，也不会有无缘无故的义务，他是资深者，他有实力与能力，而且依照这个轮回世界的定义，说实话，他没有直接抛弃我们，或者是把我们给养殖起来，压榨我们的奖励点数与支线剧情，这已经是足够的诚信好人了，这个真相我自然是知道的。”

    玛利亚一反之前在汤姆等人面前时的大小姐娇纵感，此刻的她冷静无比的坐在沙发上，其表情甚至可以说是带着冷酷。

    “姐姐啊，这个世界比你想像的更加残酷与残忍啊，这一次我们可以运气的活下来，那下次呢?下下次呢？即便楚浩是好人，但他也是一个智者，而且恐怕是智力远超过我的智者，一次可以让我们活下来，但是多来几次呢？当环境需要几人为之牺牲，才可能活下来少数人时，你说他是选择自己牺牲，还是选择我们为他牺牲?这答案简直是不言而喻的吧。”

    玛利亚冷静甚至是冷酷的继续说道：“先说汤姆，一个菜鸟冷头青，但却是很好的棋子，可以由他来挑战楚浩在队伍中的合法性，反正失败了也不过是一死而已，多他也不可喜，但若是胜利了，那么就再好不过了，而且以后他还活着时，必然会尽全力保护我们，我们也可以为他规划强化方向，这样我们简直是多出一个强化护卫，还有比这更好的吗？”

    “再说别人，阿瑞斯?艾玛恩斯，恐怕是艾玛恩斯家族的那个阿瑞斯，这样的大家族直系继承人，在现实里恐怕是根本不值得相信的恶魔，吃人都不会吐骨头，但这里是轮回世界，姐姐你虽然不如我，但是你也应该学习过心理学的吧？像他们那种人，实际上应该是非常渴望得到真心想相待的朋友，兄弟，伙伴，夫妻，亲人什么的，正是因为现实里什么都得不到，所以在这轮回世界中才会越发渴望，毕竟这里环境特殊，几乎可以说是与世隔绝，这才可能让其现实里得不到的，在这里更容易得到，也是越发渴望得到吧……所以姐姐看着吧，阿瑞斯估计不会立刻楚浩分裂，但是我们却借由这次的事与汤姆为其埋下了心里的种子，只要等下场恐怖片世界来临时，我自会视情况分裂他们，那时，我们又多一个强力打手，而且很可能为我们显示里带来金钱地位的真心‘好友’，呵呵……”

    玛利亚说到这里时已经是冷笑不停，特别是对好友二字鄙视不已，好半天后才继续说道：“什么都可以是假的，唯有力量真实不虚，我们已经度过了轮回世界最危险的第一场恐怖片，我们已经有足够能力与实力去争取我们的地位了，凭什么要去听别人指挥？等着吧，姐姐，且看我下一场恐怖片世界来演算一切，且看我……怎么让楚浩众叛亲离，让剩余的张恒与j要么叛离他，要么就去死好了，我要让他们知道，所谓的好人，所谓的信任，所谓的伙伴，所谓的好友……都是狗是狗屎！这个世界是那么残酷残忍，我要成为……”

    “这只轮回队伍的真正支配者！”

    （好人吗？我是好人吗？）

    楚浩边喝着啤酒，边吃着食物，脑海里却是不停的出现各种各样的记忆，都是来自于以前伙伴们的话语，每个好友的容颜都翻滚而出，他们要么说着话语，要么微笑的看着他，要么发生这彼此的过往，这许多许多，依稀间，他仿佛听到一个女声轻轻说着。

    “楚浩，你是个好人呢，请不要忘记你的心，你不要变了这一切……虽然好人总是吃亏，好人总是不被理解，但是好人是会有好报的，好人是该有糖吃的，楚浩……哥哥，别了……”

    “谁！”

    楚浩猛的从地面蹦了起来，他知道自己遗忘了什么，不，是不知道遗忘了谁，但是这个谁对他一定很重要，不要，他不要失去这些记忆，他不要失去……这些都是比他生命还要重要的东西，他不要失去啊！

    “主神，查询兑换现实时间规则。”楚浩站在主神下如此大声说道。

    “现实时间兑换规则……开启现实世界消耗d级支线剧情一个，每一天现实世界时间消耗奖励点数五十点。”

    楚浩略略一沉思，又看了看自己的奖励点数，他本剩有500奖励点数，这次嗜血破晓为新人讲解规则得到500奖励点数，又在下水道那里杀了几只零星沉沦者，又完成了支线剧情得到3000奖励点数与一个c，最后才是最大入账，高级沉沦者的7000奖励点数与一个b，算起来他一共有12800奖励点数与一b一c了。

    “那么，兑换现实世界开启，以及兑换现实时间……”

    “等一下哦。”

    忽然张恒打断了楚浩的继续兑换，他说道：“你想要回归现实世界吗？那正好，我也打算回去一趟，之前的兑换规则我也看过了，不算便宜，但是也在可以支付范畴内，怎么样？我们一起回去现实世界吧？我要立刻回去处理一些事，急事。”

    “这么说起来的话，我也有要去处理的事。”j也站了起来说这，说话间他眼中神色温柔，却是不知道想起了谁来。

    楚浩看着二人，他也不多说什么，只是按照一共回归的主神规则，三个大男人别扭的拉这彼此的手，就在主神处兑换了回归时间，却都是一个月30天时间。

    就在兑换完毕的瞬间，三人同时陷入到了半梦半醒间，也不知道过去了多久，待到楚浩回过神来时，他发现自己正站在一处漆黑的地下室内，这里……似乎正是他进入主神空间时的那处

    基地内部。

    此刻却是人去楼空了。

    而就在楚浩回归现实世界的同时，在美洲某处原始丛林中，一个约莫十二三岁的少女，她正满脸苦色的坐在一颗树的顶端吃着野国，猛然间，她衣服上挂这的一块玉佩发出了光芒，少女先是不敢相信的揉这自己的眼睛，接这就大声欢呼了起来，开始她仿佛忘记了此刻正处于树的顶端，当她欢呼着雀跃不已时，身体一歪就落下了树去，隐约间只能够听到她的惊呼声与她之前的自语声。

    “找到你了，主神空间！找到你了，师兄……我找到你的足迹了！”

第三章 ：收容

    （ps：昨天发现网站新出现的定时更新功能，所以10点那更我用的是定时功能，结果设定错误，早上起来才知道没更新……现在搞懂了，就这样吧，不会补更，昨天就两更，今天提前更新第一章，免得大家担心我，另说一句，晚上7点那更我还是使用定时功能，如果还是不行，那我就老实自己发布更新，如果没问题，我就定时一星期的内容，把存稿给弄上来，那样就不必怕我电脑出什么事啦。）

    楚浩行走于地下基地中，这里已经再没有任何一个人迹存在，不过想来也是，他作为叛逆者组织三大创建者之一，突然消失在了基地中，而且还是目前叛逆者组织自认为最安全最隐蔽的一个主基地，北欧区域的总基地里消失的，这事情真是大发了，不但组织内部要大查彻查，而且这处基地，说不定整个北欧的叛逆者组织都会整个放弃，这个损失也是大发了啊。

    楚浩早在主神空间时便已经把这一切都想得透彻了，说不愧疚是不可能的，但是事已至此，他能够想的就是尽可能的减少这损失，而且这一次回归现实世界不单单是为这个，他还有好几件重要的事情需要解决。

    首先是向组织内的其余两个创建者解释主神空间的事……

    “回归现实世界者，不允许泄露主神空间信息，否则抹杀。”

    “回归现实世界者，必须在回归时间到达时，回到现实世界进入地点，否则回归时间超过则抹杀。”

    就在楚浩那么想时，忽然间主神的声音响在了他的脑海中，一下子将其心都凉了一大半。

    （居然还有这项规则，真是好大的强制性，真是好大的规则束缚……而且有一必有二，这主神不知道还有多少规则没有说出来，看来必须早日得到队长权限了，否则说不定什么时候就会犯规，那时再如何布局算计都是无用……）

    楚浩心里如此想着，却觉得心中很是烦闷，毕竟他失踪的事情虽然离奇无比，但是他自身有着证据，而且又没有背叛与投敌，那么只要把一切事情原委说出来，那么另两个创始人断不可能继续怀疑他，最多是解释过程略有些麻烦而已，但是却也不伤大雅。

    只是现在突然多出了这么一个事情，那他还真是百口莫辩，解释也不行，承认也不行，他更没有投敌什么的，这样一来，他真是进退两难了……

    （那么必须搞清楚主神的限制程度了，若是最糟糕情况，连我的奥术魔法都一并禁绝，那我这次回归可是彻底没用了啊。）

    如此一想，楚浩当即再不迟疑，闭上眼睛认真观想，两秒后睁开眼睛时同时摆出了手势，顿时在其前方的一个小物件凭空飞了起来，再次落下时已经摔得了稀烂，而楚浩却是满脸的喜色，刚才他使用的是法师之手，0级戏法，既然如此，那证明他本身的能力并没有被禁绝。

    这就够了，只是还需得想个法子来解释才行……

    很快的，楚浩离开了这座废弃基地，一离开基地他便整个人都小心了起来，不但用一件破旧军大衣遮住了脸，而且整个人尽挑偏僻小道行走，直到来到了一处偏僻小镇后，这才想办法搞到了一辆车，之后又依靠各种方法小心谨慎，中途熬过足足十一天时间，才离开北欧来到了西欧，终于是到达了法国首都巴黎了。

    来到法国巴黎后，楚浩却是动用了只有他和另两位组织创始者才知道的一个账号，从中透出了77777欧元，然后就留在这巴黎大吃大喝玩耍起来，却也只玩耍了不到两日，第二日黄昏时，他刚会到酒店房间里，就发现在房间中坐这两个人，一男一女，正神色戒备的看着他。

    楚浩默默回忆了一下二人的容貌，也不管二人是否戒备于他，当即就说道：“两位都是三级特工，莫非还不懂得收容流程？现在立刻将我制服，同时消除所有我所留下的痕迹，接着再带我会去最近的基地接受危险度评级，以确认收容等级，这是人形收容物的基本程序，当然于必要时可以直接将我击毙，万勿使我落入c组织手中，现在还塄这干什么？先制服我啊。”

    这一男一女都是微微塄神，作为组织的三级特工，他们早已经出过无数次任务，其中直面生死的也有数次之多，但是这样诡异的任务尚是首次遇到，不过他们毕竟也是三级特工，在短暂塄神后，那名女性特工依然持枪戒备，而那名男性特工就小心靠近了楚浩，接着脚下猛然加速，很快一掌打在了楚浩的后脑上，无论是力量与角度都可以说是无懈可击，特别是在楚浩自身没抵抗的情况下，他瞬间便昏迷晕死了过去，只是在晕死过去的同时，隐约间似乎看到了房间的衣柜打开，从里面走出了一个熟悉的人来……

    待到楚浩苏醒时，他第一时间便看向了自己右手，见到自己的右手上主神手表安然无恙时，这才猛然松了口气，他最最担心的事情其实只有一样，那就是他回归组织时，趁这他昏迷时被取下了主神手表，反正他自己是无法取下来的，旁人是否能够取下来他也不知道，但万一被截肢了怎么办？那样会不会直接被抹杀呢？这却是他最为担心的事情。

    幸好这事并没有发生，楚浩松了一口气的同时，也开始观察起周围的情况，他发现自己正被锁于一处完全密闭的钢铁房间中，周围并没有任何明显的进出口痕迹，而他除了脑袋以外根本是动弹不得，他的身体前后都被一种厚实的钢铁甲所束缚，莫说是他了，便是大象恐怕都是动弹不得。

    （标准的keter等级收容措施，想来也是，这可是我神秘失踪后又回归的情况，若是我落入到了c组织乃至是x组织手中，那怕我什么事情都没有吐露，但是他们也完全可以把我改造成keter等级造物，虽然这是一种“浪费”，但是也完全可以毁灭一处叛逆者组织的基地了。）

    楚浩心里想着这些事情，嘴上也同时大声叫了起来道：“我是楚浩，组织编号00003，个人身份识别密码是xxxxxxxx，组织管理等级为o6，我要求进行个人记忆审核流程，依照我的组织管理等级，需要一名o6或者六名o5在场，请尽快召集相关人等。”

    “不必召集了，我在……”

    就在楚浩话音落时，一个声音忽然响在了房间内，这是一个男性的声音，听起来似乎很是冷淡，但是莫名的，楚浩的心平静了下来。

    “李，李冈雷……你违反了安全规则，身为o6，在确认收容物绝对安全，或者不具备致命传染模因前，你不该出现在这个基地中。”楚浩声音冷淡的说道。

    “楚浩大哥哥，我也是这样告诉李冈雷哥哥的，但是他执意要来，我们劝都劝不住呢……”这时，另一个小女孩的声音也响了起来。

    “其实这事也怪不得李冈雷首领，毕竟这次失踪的可是o6，组织只有三名o6，失去一位就是组织最大的损失，而且我们当时不都讨论了吗？若是被c组织改造了的话，楚浩首领应该已经没有记忆才对，目前的程序不过是再次确认这一点罢了，要我说啊，应该立刻释放楚浩首领出来。”这又是另一名男子的声音。

    当这两个声音出现后，又陆陆续续的出现了好几个声音，莫名的，楚浩觉得眼角有些酸涩，这些人……才是他的伙伴啊，一共有一名o6与至少八名o5到场，若是他真的被c组织改造了的话，这些人中最多只能够活一半下来，那时叛逆者组织就基本上算是半瘫痪了，他们……真是白痴啊。

    待到所有o5的声音都消失后，李冈雷的声音才再次传来道：“那么现在开始进行记忆确认模式，在模式进行前我必须警告你，一旦你的记忆出错度达到百分之二十，那么整个房间会直接进入销毁模式，现在你还有什么想说的吗？”

    “这是标准的个人记忆审核流程，没问题，开始吧……我想，我可能已经忘记了一个人……”

    “上帝模式……吗？”

    二人话音落时，忽然间在楚浩正面的金属墙壁上投影出了一个男子的照片，楚浩立刻便说道：“o4华安博士，以及正跟踪着他的三名o3等级特工，分别是……”

    整个审核流程持续了三十分钟左右，楚浩已经确认了八百余人，除了其中一副图上的一名少女没有确认以外，其余所有人都已经得到了确认，至此，个人记忆审核流程完毕，现在只需要楚浩交代出他失踪的去向于原理，那么他便可能得到释放。

    “那是谁？”楚浩待到审核流程完毕后，这才沉声问道。

    “……雪莱，第三百二十七项keter等级事故中，她和北美第八号基地一起蒸发了，另外，她是你的妹妹……”

    “是吗？我已经忘记她了……”

    楚浩心头一痛，却又不知道这痛来自何处，好半天他都处于愣神状态中，直到束缚这他的前后金属甲开始脱离时，他这才回过身来，同时李冈雷的声音也继续传来道：“说说你这些天的去向吧，以及你失踪的原理。”

    “在这之前，我先要问在场各位一个问题。”楚浩微笑着道：“你们都玩过dnd规则的各种游戏吗？也就是所谓的龙与地下城规则……”

    “呃，玩过……”

    “那是什么？”

    “似乎是一种游戏规则吧？”

    “我玩过哦。”

    “……恩，那就好，对了，再说一下我目前的状态，如果以龙与地下城规则上的等级定义的话，我现在是1级奥术师，还有，小心你们的手，不要按着什么销毁键了哦……”

    “禁光术！”

    楚浩话音落时，整个房间顿时变为了彻底的黑暗……

第四章：曙光

    ()    （PS：吃饭回来，定时貌似无效，好，我自己更新，以上。）

    “这两个多月时间里，你去什么地方了？”

    楚浩坐于一张椅子上，在其正前方坐这七个人，这七人都是叛逆者组织的高层，除了为首的一个冷俊混血青年是O6级，也即三大创始者之一的李冈雷以外，其余的六人俱是O5级的高层领导者，基本上每一个O5级都会负责一个到数个国家的所有基地与组织成员，他们都是从C组织乃至X组织中救出或者脱离人员，可以说是叛逆者组织核心中的核心。

    个人记忆审核结束后，楚浩基本便证明了自己是自己，这一点说来很奇妙，C组织和X组织神通广大，但是他们却并没有记忆修改或者假造能力，因此个人记忆审核到目前为止是认定一个人是否已经被改造的最可靠方式。

    所以当楚浩确认了他仍然是自己后，便被提取到了相对安全的环境下，同时因为之前他所使用出来的那个能力，因此现在审讯他的只有组织高层人员一共七人。

    发问的人是李冈雷，这个冷峻青年，也是组织内的最冷酷无情的纪律官，被整个组织大部分人所惧怕，是号称组织内最冷酷无情的人，不过楚浩却不惧怕他，相反，听到他冷冷的声音后，楚浩却觉得难以形容的亲切。

    楚浩面对这个问题却只能够摇摇头，同时说道：“我去了什么地方我很清楚，但是我不能够告诉你们。”

    七个人都愣住了，其中一个十四五岁的小女孩奇怪的问道：“楚浩哥哥，你是不打算告诉我们吗？还是不相信我们呢？或者是认为我们中有内jiān了吗？一，二，三，任何一个你都可以说出来。”

    “……一，二，三都不是，确切的说，并非我不想告诉你们，而是我不能告诉你们，在我告诉你们的瞬间，我便会死亡，呃，你们可以把我所处的情况认定为一种致命模因效应。”楚浩想了想说道。

    七个人顿时了然，李冈雷不为人所见的松了口气，他立刻问道：“这两个月的时间里，你还处于地球上吗？”

    楚浩想了想说道：“有一段时间处于地球上，有一段时间处于别的地方……但是我不敢肯定。”

    李冈雷想了想，又向身后六人看了看说道：“目前开始，我们会向你询问一些问题，如果你可以回答就尽量回答，如果你无法回答就直接拒绝，当然，这事关你和整个组织对于这次事件的处理与资源倾斜，你也是O6，不需要我过多说明？”

    “明白，不过我要说明的一点是……请把我的事情当成‘曙光’的可能xìng来处理。”楚浩尽量使自己的语气平缓，但是他的语言微微颤动，显示这他心情的不平静。

    曙光二字出口后，眼前七人都猛的站了起来，所有人都瞪大了眼睛望向他，甚至连冷峻的李冈雷都是如此，好把天后七人才平静了下来，李冈雷坐了下来沉思道：“如果是这样，那么就必须进行最高团队审核了，在此之前，我们需要确认你所说的话是否有资格进行最高团队审核标准……”

    “我知道。”楚浩点点头道：“我知道的，这是为了预防XK级事故发生。”

    “那么我先说一个，之前我提到的，我现在是一级奥术师，拥有4个0级戏法，2个1级法书，分别是法师之手，禁光术，修复术，传讯术，魅惑人类，惊恐术，之前我使用的是0级戏法禁光术，可以在一定时间内禁止一切光源，原理未知，但是效果真实，现在有一个关键因素……”

    楚浩看这眼前众人认真的说道：“这种能力并非是固定的，我可以逐渐变强，当然这需要时间以及大量人力物力，甚至可能需要长达十年，二十年，五十年的时间，也可能我会失败，但是我也有可能像那些DND小说，游戏，电影里那样，从1级奥术师到2级，5级，15级，20级，乃至是传奇奥术师，甚至达到我所梦想的最终层次……”

    听这楚浩的说法，在场七人都是沉默但是兴奋，他们许多人已经猜到了楚浩所说的最终层次是什么了，但是却依然不敢相信的看着他。

    “是的，DND系统中凡物的最终追求，成神……先是得到神xìng，再点燃神火，接这凝结神格，最终成为神灵！那时我们的追求便可以成真！我要成为神灵！以此来庇护你们！让你们即便死亡也可以活到我的神国，让你们可以呼唤我名来得到我的力量，亦如DND中的牧师那样，如此一来，任何收容物都可以对抗，C组织甚至是……都可以解决了！”

    七人听得都有些匪夷所思的感觉，这到底是什么和什么啊，为什么说着说着往奇怪的方向拐了去？仿佛有什么奇怪的东西加了进来一样……

    “很匪夷所思？我也这样认为……”楚浩苦笑着说道：“当初当我知道一些东西时，感觉和各位所现在所想的一样诡异，匪夷所思，不可思议，所有的形容词放到我身上都是如此的合适，但事实上抛开所有的匪夷所思，各位用逻辑来想一下，如果我的奥术师能力可以逐渐增强，从目前的1级逐渐到达我说的传奇，再点燃神火，那么有没有可能最终到达神灵？而一旦我真的拥有了龙与地下城规则的神灵能力后，是否可以庇护你们战胜我们的宿敌，你们想一想。”

    七人彼此对望这，李冈雷闭着眼睛沉思了许久才道：“没错，如果你所说的一切是真实的，并且在可以预见到的时间里可以逐渐变强于进步，那么你确实是可以达到你所说的一切，而且一旦你真实成为神灵，那怕是龙与地下城规则的神灵，而非圣经里的神灵，你一个人都可以匹敌乃至铲除我们的宿敌了，但是我在这里有个疑问……这个事实你也是该知道的，那就是得到多少就要失去多少，成神啊……有那么轻易吗？现在你的奥术师能力及那几个魔法，是经历过多少危险与苦难才得到的呢？”

    楚浩想了想，苦笑的道：“我……使用了上帝模式，并且使用时间超过了十二小时，还几次三番的差点死亡，之前个人记忆审核时，我忘记了雪莱……”

    “我明白了……”李冈雷站了起来道：“你好好休息一天，明天中午十二点，召开最高团队审核标准，对了，你的安全xìng已经得到了确认……欢迎回来，伙伴。”说完，伸手向了楚浩。

    楚浩听到这个“伙伴”二字时，莫名其妙的心中一热，直接拥抱了一下李冈雷，却是让李冈雷诧异不已，接着楚浩又来回拥抱了其余六人，直到所有人打算离去时，楚浩忽然说道：“对了，我之前所在基地应该并没有被暴露，那里设施完整，还可以使用。”

    李冈雷却是诧异的看着他道：“你还不知道吗？是了，你才回来……那处基地不单单是你消失了，还爆发了模因效应……那基地内部已经出现了幽灵及鬼怪诅咒，死亡八十九人，已经彻底废弃了……”

    “啊？”

    与此同时，在该基地的某处，一个二级基地巡逻人员正在进行常规检查，忽然一个模糊人影闪烁消失，这名巡逻人员愣了一下，当他仔细看时，却是什么都看不到了，他擦了擦眼，确认没有任何东西时，这才耸了耸肩，并没有太过在意刚才那黑影，他认为是自己看花了眼而已。

    还是与此同时，一个十一二岁的少女正在某处海岛上抓鱼，她饿了……

    仍然是与此同时，一个装酷的青年正满脸无奈的看着他手上的一个像手机样的仪器，上面显示着一个离他极其遥远外的红点，天啊……对方的位置又改变了啊……

    他可怎么才能够找到他啊……

    ！

第五章：叛逆者组织

    最初世间有了两个名为c和x的组织，以x为内，c为外形成的一个未知组织。..

    谁也不知道这两大组织的创建者是谁，也不知道他们的资金和人力来源，它就仿佛凭空般出现在了这个世界上，接这开始以不可思议的速度膨胀成长，期间有数个挡路的世界xing家族与地区xing国家消失，紧接这，这两大组织消失于了公众视线内，它并非消失了，而是隐藏得更深了，在这时起，这两个组织，或者说这一个超级组织，便已经可以决定这个世界的命运。

    光是控制全世界绝大数核弹，这不过是这个组织的小意思而已，最恐怖的还在于其扩散于生产出来的莫名其妙造物……

    这些造物各不相同，有生物，有实物，甚至有的只是一句话，一个抽象的概念，而它们对于这个世界的影响也是多种多样的，有的是致命xing的，有的则可以救人或者给于能力，而叛逆者组织便将这些造物命名为收容物，分为生物收容物，物品收容物，以及概念收容物三种，按照危害度则从轻微到严重分为safe，euclid，keter三种，其中的keter级收容物数量极少，但是每一件都足以摧毁世界！

    这些收容物所带来的超自然效应各不相同，而所有具备广域效应，且可以影响到物质物理的，统称为模因，比如在大约半年前，由叛逆者组织付出极大代价收容的一个keter级概念收容物，是一句刻在岩石上的话，凡是看过这句话的人都会变异化，是的，就如同生化类电影那样，整个人在没有任何外来物理接触的情况下基因转变了，成为各种各样的怪物，而且凡是被这些怪物杀死的生物，也都会如此转变，而这种直接通过概念影响物质与物理效果的，便称为模因效应了。

    正因为这一切，当初楚浩在进入轮回世界的第一时间，以为自己落到了c组织或者x组织手里时，才想自我毁灭掉，以阻止世界的毁灭……这话其实一点都没错，叛逆者组织的最高目的确实是毁灭c组织与x组织，而叛逆者组织本身便是在守护世界，若是没了叛逆者组织，恐怕世界早已经毁灭多时了吧。

    楚浩太清楚主神空间的意义了，不管这是不是有史以来最大最不可思议的一种收容物，但是他至少明白一点，那就是主神空间中的力量足以毁灭掉c组织和x组织，其中的力量甚至已经涉及到了神话领域，这就不是任何收容物所能够匹敌的了，那怕是那些具备超恐怖模因效应的keter级造物都无法匹敌，譬如楚浩自己给自己设计的最终强化路线……成神！

    “……而且不单单如此，我还有一个团队，目前只有三个可以慢慢观察是否可靠的人，但是人员在逐渐的增加中，未来可以预期的时间内，我应该可以拥有一个小队可以信任的……伙伴。”楚浩说道。

    在这个基地宿舍内，楚浩的正前方就坐着李冈雷，现在时间是晚上十点左右，两人却在慢慢的聊天说话中。

    李冈雷点点头道：“可以慢慢人员增加吗？换句话说，那里应该是一处物理可以解释的空间了？并非是抽象的概念模因？”

    “部分可以解释，但是绝大多数却只能够猜测，当然并非概念xing的模因。”楚浩笑着道。

    李冈雷又点点头道：“那你的奥术师能力是如何得到的呢？依靠收容物？还是依靠超越其上的概念或者神魔？是否只能够是奥术师？还有别的能力吗？得到这些能力，以及加强能力需要付出什么？”

    楚浩想了想说道：“第一个与第二个问题无法回答，第三个问题的答案是，你可以理解为超越其上的某种概念，肯定不光只有奥术师，事实上从某种概念来说，能力可以认为是无穷无尽的，而且有许多能力涉及到了神话和传说，至于如何得到能力的方法不可说……你可以理解为，付出与收获，危险越大，收获越多。”

    李冈雷沉默着，开始消化楚浩话里的意思，好半天后才说道：“这就是你使用上帝模式超过十二小时的原因吗？你……遗忘了雪莱啊……”

    “得到多少，就必须要失去多少。”楚浩默然了一下，这才说道：“我并不后悔我的选择，当时的情况下若不那么做，那么我必然会死，也得不到现在回归的机会，以及我们的‘曙光’了。”

    李冈雷又沉默了下来，片刻后他忽然笑了一下道：“也是如此，那记忆……太过沉重，忘却便忘却了吧，这对你也好……”

    （楚浩啊，我的弟弟啊，如果你知道你遗忘的是什么，那你就不会这么轻松了啊，那开始……你发誓拼却xing命也要保护的人啊，为了让你活下去，而选择了死亡……你当时不是连活下去的yu望也小时了吗？算了，或许遗忘对你来说也是件不错的事情吧。）

    两人接下来又谈了一下如果“曙光”成功，那么该如何帮助楚浩的问题，关于这个，楚浩却是有着自己的想法。

    “首先，我需要解析我的法术能力，这是首要关键，所以我要求动用总基地的三位一体超级计算机，先给你说说我的法书能力吧，首先在我心脏出有一种我取名为奥术能量的东西，这是使用法术的前提，其次我要使用法术时，就必须在我脑海里观想出这个法术的立体模型来，是由许多符文，图像，文字等等构造而成，异常复杂，即便以我的思维分析力，0级戏法也必须消耗一到两秒，而1级法术更是要观想5秒以上，这是克制我实力的关键因素。”

    “当我观想完毕后，再使用奥术能量填充我脑海里的观想立体模型，最后用手势和咒语来使用出去，这便是一个魔法完整的使用过程了。”

    李冈雷皱了一下眉头道：“我懂你的意思了……你想要解析作为魔法关键的立体模型，是吧？不，不单单是如此……你想试验一下这些符文，图像，文字各自的意义，以及它们是否适合于物理法则，这或许才是你的关键想法吧？”

    “没错。”楚浩微笑了起来，他直接说道：“如果我的猜想没错，那么龙与地下城规则里关于法师的解释便真的可行，知识决定着法术……如果这一切是真实的，那么……我完全可以将法术力量现实化，以此先一步解决你们的安危。”

    “当然，我还有别的想法，比如……是否可以携带部分人员跟随我一类，总之未来的可能xing太多太大了，我也只是有了这么一个概念而已。“楚浩摆了摆手，示意自己的想法到此为止了。

    李冈雷拍了拍楚浩的肩膀道：“我明白了，放心吧，我相信你……亦如我相信着我自己。”

    “废话，我们开始伙伴啊。”楚浩笑了起来道。

    就在李冈雷也微笑起来，打算说点什么时，忽然间，一阵低鸣声响彻整个基地内部，在宿舍里的二人也可以听到，一听到这个声音，两个人立刻神se大变，李冈雷更是直接掏出手里的对话机问道：“发生了什么事，为什么基地自我封闭了！？”

    对话机里却并没有人声，只有一阵恐怖的呻吟于低吼，仿佛有无数人在另一头遭受酷刑一般，而一听到这个声音，李冈雷立刻将对话机抛向空中，同时抽出手枪将起打成稀烂，接这他会头看向了楚浩，发现楚浩与他同样是脸se铁青。

    “幽灵诅咒化模因效应……”

    “这里将化为咒怨类现场！”

第六章 ：诅咒模因

    诅咒类模因，这是叛逆者组织所发现最常见，也是最为危险和头疼的一类模因效应，从最小危害的倒霉型诅咒，到最大危害的传染鬼怪类诅咒，这一系列的诅咒都可以归类为诅咒类模因。

    楚浩尚记得，最大规模的一场诅咒类模因发生在埃及，正是那一次……让他失去了他这一辈子最不想失去的亲人，也正是那一次导致了前后一共四千七百余万民众死亡，几乎波及了亚美欧非四洲，总共七十多个国家，若非是该诅咒模因突兀消失，恐怕整个人类早已经全部变为鬼怪了吧。

    诅咒类模因效应没有任何竭止办法，那怕是杀掉被诅咒的人或者生物，该诅咒也会继续存在，并且很可能因为被诅咒的枉死，而导致该诅咒变异然后更加凶狠，然后在感染更多人……

    楚浩与李冈雷彼此对望了一眼，方才那电话里传来的声音二人都听到了，如果不是基地内部人员白痴了开玩笑，想被调去当个d级人员的话，那么这种声音只可能存在于幽灵诅咒化模因效应中，这种模因的最基本模式便是各种无法用物理法则解释的鬼怪类恐怖现场，以及死掉于模因中的人必然会化为幽灵，就像是咒怨这部恐怖片里发生的那样，最终一块区域都会成为死咒区域，凡是进入其中的人都会感染诅咒，并且会随着其移动而传染开来，持续下去，将会重演当初埃及那次诅咒类模因浩劫……

    “是我的错……我回来的地方是当时我消失的那处基地，当时我看这基地内毫无人烟，以为只是你们对该基地弃守了而已，但是谁知道基地已经被诅咒类模因给侵蚀了，所以是我把这诅咒给带来的……”楚浩脸色铁青的说道。

    李冈雷摇了摇头，却并没有说什么，他沉默了半响说道：“你还可以在现实世界待多长时间？若是回归的话，那里会惧怕诅咒模因吗？”

    楚浩忽然心里一动道：“我还可以在现实世界待十来天左右，之后我必须回到那处废弃基地去，当然，只是这一次而已，下次我回归现实世界时应该是在别处，所以那处废弃基地并非很重要，至于诅咒模因……”

    说到这里，楚浩脑海中闪过主神空间里那无数的强化属性，其中有许多与神话抓鬼之类有关联的强化兑换，更有主神大光球的全身修复，这种修复很可能是连同可见不可见的伤害都一并修复的，那么连诅咒也应该是无效化了才对，那么……

    李冈雷这时已经说道：“那么取消最高团队审核标准，同时我会派人将你送离这一处基地，在你回归时间到达时，由他们护送你回归那处基地，这样……应该可以拖延到你回归为止。”

    “那你们呢？”

    楚浩立刻便反驳这道：“诅咒类模因目前尚无办法防御或者竭止，它会先感染恐惧感最大的个体，直到其死亡之后，会根据恐惧感的从高到低持续感染，一旦某个区域的死亡数量达到一个临界点，那么该区域便会成为诅咒死区，凡是进入该区域的生物都会被感染，唯一逃脱的生机只有一个，当诅咒死区形成时的一小段时间中，诅咒类模因会有一小段的惰性期，或者说区域化过程中的分散期，在此期间离开诅咒死区，将有极大可能脱离诅咒，而在诅咒死区形成前，所有在该区域内的人都不能够离去，否则将有诅咒扩大化的危险，以及……仍然留在该区域的人员将可能全灭的危险，你是打算要我当逃跑者，然后留下你们一起死亡吗？”

    李冈雷避开了楚浩那质问的眼神，他冷冷的说道：“事急且从权，你现在的价值大过在这基地内的任何人，只要你能够活下来，所有的一切牺牲都是必要且必须的，我不觉得我们的牺牲就不可以，你好歹也是掌权那么久的人了，干嘛还那么幼稚？”

    “你错了最大一点。”楚浩却是不理李冈雷的狡辩，直接说道：“这个诅咒是我从废弃基地中带来的，换句话说，我身上已经潜伏着了诅咒，即便第一个被诅咒杀死的人不是我，但是我也在诅咒必杀人员中，即便我自私的逃跑了，这也绝对无法诅咒继续追杀侵蚀我，这并非是你们牺牲就可以解决的问题，我想你很清楚这一点吧？”

    李冈雷恶狠狠的看着楚浩道：“是啊，我很清楚这一点，那你期望我说出什么话来？你死定了，这个基地内至少有几十个人死定了，我对此无能为力，所以眼睁睁的看着你，看着这几十个人死掉，你是期望听到我这无能的话语吗？！”

    楚浩摇了摇头道：“不，我并非这个意思，我只是想告诉你，我去的地方……禁绝一切诅咒，只要我能够活着回归，那么一切诅咒便会烟消云散，而且是直接从源头切断诅咒，这或许是一次机会，我们第一次战胜诅咒的机会！”

    李冈雷愣住了，他看着楚浩认真的表情，接着便在这房间里来回走动了起来，隔了好半天后才猛然摇头道：“不行，太危险了，不能够让你冒这个险，你听我的，立刻离开这处基地，接着……”

    “已经晚了……”

    就在李冈雷与楚浩对话着时，忽然间整个房间内的灯光猛的闪烁了起来，就仿佛是电压不足，或者是灯具老化那样，导致了整个灯光的不稳定，但事实上二人都清楚，作为叛逆者组织基地内部怎么可能会有这种情况？

    就在这一瞬间，整个房间猛的变得了漆黑，接着是房间内的紧急光照系统启动，整个房间变得了一片阴森，至少看起来是一片阴森模样，楚浩强笑了下道：“是吧，我就说我已经被盯上了，这个诅咒第一个想杀的人必然是我才对……李冈雷？”

    楚浩此刻正与李冈雷背对背站这，但是当他说出这番话时，却并没有听到身后的声音传来，只是一阵阴冷触感伸到了他的脖子处，他只来得及勉强转过身来，入目处……

    李冈雷说道：“小心，诅咒逼近，不要露出任何恐惧心理，记得研究人员提到的克制诅咒最大因素，还是在于你的相信程度与恐惧程度……楚，楚浩！”

    李冈雷这番话还没来得及说完，猛然间他发现自己正站在基地的饭厅中，这里有上百人正在休息吃饭，他们都诧异的看这李冈雷在那里自言自语，还没等他们明白什么，忽然间李冈雷已经大声吼了起来道：“封锁基地进出口！许进不许出！整个基地进入诅咒模因应对模式中！立刻统计基地人员总体数目，所有人进入总大厅，除了特别行动队人员，不允许任何人离开总大厅……精锐小队待命，跟我来！立刻！”

    李冈雷吼完这些话后，简直是急得要上火了，他大步向着楚浩所在宿舍区奔跑而去，而在其身后则有十多名全副武装人员不停汇聚而来，直到李冈雷真的跑到宿舍区时，他反倒什么都不敢做了，迟疑的站在大门口，甚至根本不敢打开宿舍大门，他怕……

    猛然间，楚浩所在宿舍大门从里面打开，李冈雷身后队员立刻举枪瞄准，数秒后，就看得楚浩微笑这从里面走了出来，同时他的声音也传了过来。

    “我没说错吧，我已经被盯上了……”

    “在我死之前，你们都算是暂时安全，但是不要独处，更不要恐惧，直到我死前，不要再加强这个基地的诅咒模因强度了……”

    “祈祷吧，让我活着回归……”

    与此同时，一个戴这墨镜装酷的青年已经下了直升机，他左右看了看这片山区，又看向了手中的手机样仪器，呼了口气道：“没有大范围移动了……不要出事啊，楚浩，我可是接受了阿瑞斯的雇佣哦，3000奖励点数与一个c级支线剧情的大雇佣单呢，让他看到死气的你……”

    “在我到达前，不要死啊！”

第七章 ：奥术攻击……

    楚浩忽然发现他错了，而且错得貌似有些离谱。

    在他所想像中，魔法的最大应用应该在于强化自身，削弱敌人，如果用游戏里的话语就是大量buff与dbuff，再加上各种奇特属性魔法，譬如修复术，禁光术一类的法术，在加上召唤法术，这样的魔法组合已经完全不需要所谓的攻击性法术了，什么火球术阿都是渣渣。

    但是直到这一刻，楚浩却是无比希望自己强化了那怕一个攻击性法术，只需要一个攻击法术都好，对于他现在的情况都具备着决定性的帮助。

    诅咒类模因，如果其中出现了鬼怪，幽灵，灵魂什么的存在时，任何物理攻击对其都是无效的，比如枪弹，火药，爆炸什么的，都是无效化，完全无法伤害到它们。

    不过叛逆者组织也不是吃素的，在经过了这么多的古怪模因袭击后，自有一套预防和针对能力，即便是面对幽灵鬼怪什么的袭击，也并非是毫无还手之力。

    自最初的诅咒模因出现后，特别是在大量组织成员死于其中，化为了鬼怪幽灵之后，整个叛逆者组织的研究机构便已经马力全速发动，针对这些鬼怪幽灵进行了大量的研究试验，为此消耗了无穷的人力物力，死了无数的研究人员，终于摸出了许多关于鬼怪幽灵的特性来。

    首先，鬼怪幽灵并非具备实体，它们究竟是什么，处于什么物理模式，这些还是未知，但是通过大量研究已经得到证，场能结构可以削弱甚至是隔离幽灵鬼怪，这也是为什么每当幽灵鬼怪出现时，电灯都会出现闪烁失灵的原因，这并非是鬼怪幽灵有什么恶趣味，想要吓人一番什么的，这种现象其实更应该是一种自然现象，也即鬼怪幽灵本身导致了电能出现异常，就和静电可以吸引碎纸屑依附是一个道理。

    除此以外，叛逆者组织的研究人员也找到了些别的规律，比如诅咒模因其实有相当长的一段潜伏期，在此期间幽灵鬼怪不会直接杀人，也不会把生物变成幽灵，它们更像是在逗弄玩物一样，时不时出来吓唬一番，这在许多鬼怪电影里就有描述，大量鬼怪幽灵时不时出来吓人，但实际上并没有死人，只是随着它们出现次数的增加，所有人越来越恐惧，而鬼怪幽灵也越来越凶狠，直到最后把所有人杀死为止。

    这就是一种规律了，诅咒模因有相当长的一段潜伏期，其真正致命时间各不相同，一般来说，面对鬼怪越是恐惧，对其越是深信不疑的人潜伏期越短，而越是有勇气，且对其越是不信的人则潜伏期越长，目前叛逆者组织的最长记录是一名失忆症病人，他会经常性遗忘二十四小时以外的各种记忆，这种病症导致他被幽灵鬼怪盯上后，存活了九个多月时间，这才在二十四小时内连续遭受鬼怪袭击十多次后被杀死。

    除了以上规律以外，还有一个最重要的规律，那就是诅咒模因在一块地区才开始阶段时，它只会且只能诅咒一个人，直到这个人死亡前，别的人都会安然无恙，当然了，只要和这个被诅咒的人同在一块区域内，那么所有人都已经处于了诅咒潜伏期中，任凭他们逃到天涯海角都无用，只要第一个被诅咒者死掉，接着便是别的诅咒潜伏者一一死亡，直到最后出现一块或者多块诅咒死区为止，这便是当年那次诅咒模因爆发时，死亡几千万人的原因了。

    正因为如此，除了一块区域已经成为诅咒死区，不然在这其中的人员是根本不允许离开的，李冈雷最初的命令便是如此，但是他却希望楚浩离开这里，只是却不想楚浩果然成为了第一个被诅咒者，而之前便是第一次幽灵鬼怪出现事件了，随着时间的继续，这种出现会演变为袭击，到最后一系列无法用物理法则解释的事情之后，楚浩很可能变成鬼怪幽灵，甚至是直接消失都有可能……

    “四周无影灯开启！外部电磁场螺旋装置开启！六只巡逻部队齐备，二十四小时巡逻人员行动开始！”

    随这李冈雷的命令发出，整个基地内部主广场上已经是光亮一片，楚浩一个人坐在广场正中央，四周都有无影灯光亮照射，使得他四周根本连一丁点阴影都没有，与此同时，六只巡逻部队随时待命，在二十四小时内，没四小时换置一组人员，形成六班倒模式，在任何时候都有足够的人员看着楚浩的动静。

    “楚浩，能够听见吗？”

    楚浩耳麦中传来了声响，他点点头道：“能够听到，不过这样的安排……无影灯我知道，电磁场螺旋装置我也知道，这些都是可以削弱幽灵鬼怪的装置，至少可以增长潜伏期时间的，不过我很好奇，这六组巡逻人员是干什么的呢？”

    “……在你消失后的北欧总基地诅咒模因爆发事件中，我们的损失太大了，不过在其中几次偶然事件里，有人员报告了些奇怪的事情，比如本该被杀掉的人员，如果周围有足够人员陪同并且看着他，那么幽灵鬼怪很可能会重新进入潜伏期，以寻找下一次袭击机会，我们的研究人员分析后认为，幽灵鬼怪的存在模式很可能与量子态有少许关系，特别是其在改变干涉物质物理机构时，也即杀掉被诅咒人员时，很可能不能够存在观察者，这点从电影中也有少许表现，不过这个观点才被提出来而已，并没有得到证实……你也算成了一次小白鼠。”李冈雷的声音传递了过来道。

    “……确实，几乎所有鬼怪幽灵类的电影，除非都是诅咒爆发人员，只要其中存在那怕一个非诅咒人员或者诅咒潜伏人员，那么鬼怪幽灵都不会当着他们的面杀人，要么他们没看到时，要么就转移走他们，我懂了……”

    楚浩点点头道，接这他又问道：“我的申请怎么样了？时间已经很紧急了，我需要使用三位一体超级电脑的运算资源，我要解析我所拥有的法术立体模型！”

    “……这需要危险度评估……”

    李冈雷的话有些疲惫，他沉默了一下还是说道：“很抱歉，我们的总基地太过重要了，在那里有许多我们的弟弟妹妹，他们是我们的希望，所以只要一丁点危险都不可能靠近总基地，更何况你目前正处于诅咒模因中，而且还是传染性最大的幽灵鬼怪类诅咒模因……这需要危险评估，我们并不知道通过远程电脑，是否会将这里的幽灵鬼怪诅咒模因传递过去，目前已经通过六个分支小基地进行了远程数据传递，并且会进行多重数据分段传递，以确认模因效应的感染性能……如果没问题，我们应该可以在五到六天内得到安全评估结果，那时候你就可以知道是否能够使用三位一体超级电脑的运算资源了。”

    楚浩闭了一下眼睛，他喃喃的说道：“无论是在小说，游戏，电影，还是设定本身来说，魔法，特别是攻击魔法都可以直接伤害到幽灵鬼怪，因此我怀疑魔法的攻击效果并非只体现在物理机构上，应该还具备这场能效应，所以我如果有攻击魔法的话，很可能足以消灭这次的幽灵鬼怪诅咒……所以快一些吧，在我死亡前，快一些决定……”

    与此同时，这一处基地已经彻底封锁，在基地出入口区域，外部人员正在向基地内部撤退进来，这是一只一级人员，算是叛逆者组织的最低级正式人员，他们许多人甚至根本不知道什么是模因，什么是收容物，什么是幽灵鬼怪之类，对于他们来说，他们只是效忠一个拥有强大武力与资金的国际军事组织而已。

    就在这只队伍向基地内部行走时，其中走在最后的一人经过了一处阴影时，猛的被吸入到了阴影中，那里本是实物金属墙面，但是他就这样消失不见了，当队伍离开这段阴影再度出现时，整个队伍居然是一人未少，这个被吸入阴影中的人员也是完好无损，只是……

    他的面容肤色似乎苍白了许多……

    白得仿佛死人一样……

第八章 ：两个

    “自第一次幽灵鬼怪攻击出现之后，时间已经过去了四十八小时，到目前为止……”

    “遭受袭击数为零，很奇怪啊……”

    李冈雷正在书写关于这次楚浩遇到的幽灵鬼怪类诅咒模因的报告文书，不管他再怎么担心也好，作为叛逆者团队的三名o6之一，他必须要为整个组织负责，不管楚浩这次能否活下去，记录每一次模因危机的所有细节，这已经是组织内部的明文规定了，这将给组织带来抵抗模因危机的所需信息，很可能这些无法用科学解释的东西，本身便是有着其独特一套规则体系的，只是目前他们还不知道罢了，若是能够找出其规则体系，那么很可能就有了与其对抗的办法了。

    “楚浩，你感觉怎么样？有什么问题吗？”李冈雷想到这里时，又用对话机问向了楚浩。

    “还行，本身并没有任何受幽灵鬼怪影响的情形，但是长时间强光照射下，我感觉到我的精神已经有些焦虑症状了，食欲下降，精神焦虑，同时还带着身体的焦虑自然生理现象发生，这样持续下去估计焦虑症状会逐渐增加，不过也不妨碍，这样的情绪我还可以控制。”楚浩的声音通过耳麦传递了回来。

    李冈想了想，又在笔记本电脑上记录了些什么，这才继续说道：“无论如何，情况看起来似乎有些乐观，连续四十八小时都没发生任何鬼怪袭击事件，难道真如那些研究人员所猜测的那样，幽灵鬼怪类诅咒模因，受限于观察者的存在吗？一旦处于被观察中就无法受到袭击，如果真是这样，那么是不是可以通过某种观察者存在环境下，抓捕到第一个幽灵鬼怪实体呢？”

    这是楚浩非常熟悉的交谈方式了，同样作为叛逆者组织的o6级创始者，也是组织三大智者之一，楚浩可是经常与其余二人商讨着什么，像这种边处于险境，边彼此讨论商量的时刻真是比比皆是，一点不算稀奇，他立刻便沉思着说道：“dnd系统中多有涉及到鬼怪，灵魂，幽灵的魔法，不过那些魔法的等级一般都比较高，至于呵斥死灵什么的则多是牧师职业所有，低级魔法中就只有几个法阵估计有用，那和我们自己研究出来的场能效应能够削弱幽灵鬼怪诅咒估计差不多，所以关键还是时间啊，我们的时间太少了，不光是我的能力增强，现实里的局势也是……”

    说到这里，楚浩与李冈雷都是有些沉默，自叛逆者组织成立以来，一开始的十年时间里，叛逆者组织渐渐强大，特别是连续收容了好些危险收容物，再拯救了数个超级世家，阻止了c组织的几次大行动后，那时叛逆者组织基本上便是世界各国与各家族推出来与c组织打擂台的了，得到的人力物力支援真是大得夸张，全世界各处都有相关的基地所在，而且叛逆者组织内部也是争气，接纳了好些从c组织内叛逃出来的人员后，科技力量也开始与现实世界国家拉开距离，至此，叛逆者组织才真的可以说能够稍微阻止一下c组织。

    但是好景不长，随着叛逆者组织的越发强大，实力与势力越大，知道得越多，反倒是对c组织越发恐惧起来，特别是摧毁了几处c组织的基地之后，导致了数起keter级收容物泄露事件，好几次差点遇到灭世情形，不但使得叛逆者组织损失极大，同样也引起了c组织的强力反击，更还有无法根除的模因侵蚀，出现了数十处类似于幽灵鬼怪诅咒死域的模因感染区域，虽然已经封锁，但是这些区域是可以感染的……

    若是做一个简单比喻，就像是美版咒怨里的世界那样，随着时间的持续，咒怨区域也在增加，到最后很可能全世界都是这样的咒怨区域了，这便是灭世的结局！

    到现在为止，叛逆者组织已经发现了这样的征兆，随着收容物的增加，模因效应的逐渐加强，以及模因死域的范围扩大，反倒有越来越多的各种模因出现，通过叛逆者组织总基地的三位一体超级电脑的计算，很可能将在未来五到十年里出现模因危机大爆发，从而导致灭世事件发生，而且叛逆者组织除非是找到搞定模因的治疗方法，不然便只能够延缓这个进程，而根本无法彻底阻止，那么灭世结局也依然会坚定的走来。

    所以，他们缺少时间……

    “这些事情总有解决的办法……”李冈雷呼了口气，继续说道：“不管怎么样，你的事总归是次转机，只要能够熬过这一次，我们就有了希望，如果你能够成为‘曙光’，那我们即便全死了又何妨……”

    楚浩沉默不语，只是坐于光芒中暗暗思索着什么，忽然间，他耳中传来了李冈雷的声音道：“不，这不可能……或者，难道是因为……”

    “怎么了！？”楚浩立刻便急急的问道。

    “……等我下来，我下来后再告诉你……”

    李冈雷的声音发出后，许久间楚浩都没有再听到什么，就在他心焦无比时，就看到李冈雷急急的走到了这处大厅里来，接着他示意巡逻人员继续，而他就直接走到了楚浩身边小声说道：“大约在二十分钟前，特别行动小队秘密搜索基地内部时，在第三冷凝管道中发现了一名外围组织成员尸体，是基地的外围防卫保卫，他的尸体被扭曲弯折成细长条，延伸三十多米塞入在管道中，从特别行动小队人员的现场分析来看，他已经死了超过四十八小时，但是在一个多小时前，全基地人员常规检查中，这人还在检查之列……”

    楚浩神色也逐渐凝重起来，他小声说道：“不用说了，现在那人估计已经彻底消失了吧？”

    “没错，他已经彻底消失了……”李冈雷神色冷俊的说道：“同时消失的还有这人的同组成员一共四人，他们都直接消失在了基地中……”

    “标准的幽灵鬼怪诅咒模因效果……”楚浩沉默了一下，忽然大声对周围人员说道：“从现在开始降低周围光亮照射，巡逻人员开始移除对我视线三十秒，十秒后指令开始。”

    当楚浩的命令发出后，周围工作人员连忙控制起灯光的亮度来，而李冈雷则认真的说道：“你确认要如此吗？真的不担心……这一次袭击直接杀掉你？”

    “但是总要确认啊。”楚浩苦笑着摇了摇头道：“从常规来说，幽灵鬼怪诅咒模因已经找上了我，除非我死掉，不然不可能影响到别人，这是我们已经认定的规律规则，若是这一项被打破，那么我们书写的规律规则就必须进行大改变，不必说了，这样的觉悟我早已经有了……李冈雷，转开你的视线吧。”

    李冈雷拍了拍楚浩的肩膀，他神色痛苦的闭上了眼睛转过身去，几乎就在他转身的瞬间，猛的感觉到背后一阵阴森恐怖，那是一种无法形容的恐怖感觉，而且耳边似乎还可以听到低语呻吟，就如同冰冷的死尸手臂触碰向他一样……

    三十秒时间似短实长，待到三十秒时间一过去，所有人的视线再度看向了楚浩，同时无影灯光再度照射，这处广场又变得了一片透亮。

    而在光亮中央的楚浩大口呼吸着，他的脸色铁青，整个身子已经彻底湿透了，而且让人奇怪的是，他的身体表面还浮着一层霜冻，就仿佛在刚才三十秒内他跑到洁冰的水里游泳了一圈一样。

    “……诅，诅咒模因还是针对着我，冷，好冷……”楚浩颤抖着牙齿的说道：“这事很古怪，我觉得，很可能……”

    李冈雷脸色也越来越难看，他似乎也想到了什么，几乎和楚浩异口同声的说道：“或许是……”

    “两个诅咒模因同时在这个基地爆发了！”

    两个诅咒模因……两个……

    在该基地的某处地底仓库中，几具白色尸体正混合在一起，他们扭曲延伸，融化腐烂……

    在这几具白色尸体的旁边，一个若隐若现的白色女性人影闪烁不清，就仿佛是电视节目被干扰，信号太弱而扭曲的电视节目一样……

    “哥哥……楚浩哥哥，你忘记我了吗？你忘记我了吗？你忘记……”

    这个白色女性人影呻吟着，痛苦着，呢喃着，接着融入到了阴影中，消失不见了……

第九章：齐至

    ()    “两个模因在同一区域同一时间内同时爆发，而且这两个模因显然都是幽灵鬼怪诅咒模因，真是……见鬼了。”

    楚浩与李冈雷各自在不同的地点，却几乎同时发出了同样的咆哮声，他们两人枉自称为智者，但是眼前这种情况却是几乎闻所未闻……两个模因同时在同一区域内爆发？

    “就我们现在所得到的数据显示，每一种模因都是具备着独特xìng质的，通过电磁探测显示也可以确认，每一种模因都有其独特的电磁场削弱频率，这种独特几乎和人类的基因相同，所以到目前为止，每一次的模因危机都是独特的，且统一的……”李冈雷边在笔记本上敲打着什么，边对着耳麦说道。

    楚浩在另一端则立刻回答道：“那么有没有可能，这一次的模因是一种全新的模因效应，导致了这次两种波段与模式的诅咒出现呢？”

    “不，没可能。”李冈雷断然摇头道：“你的诅咒已经彻底表明了，这是北欧总基地所爆发的模因效果，那是一件keter级收容物的泄露导致的，该收容物是一个鱼人雕象，凡是见过这鱼人雕象，以及知道这个鱼人雕象具体形状，具体数据的人，都会被感染诅咒，在诅咒初期时不会有任何异常，但是被感染者会不由自主，或者说有意无意的想将这鱼人雕象说给别人听，到这时，已经不需要见过这雕象了，只需要知道这雕象的具体数据便行，比如形容其大小，形容其颜sè，形容其材质，形容其塑造物等等，那么听众也会同样感染诅咒……”

    “至于诅咒爆发时，和你所受到的袭击相同，那便是仿佛被包裹入冷水中一样，身上会出现冰层，到最后更是会被直接冻死，或者消失不见，这才是你所受到的诅咒模因。”

    楚浩仔细听着李冈雷的每一句话，他仔细思索了好半天后才说道：“每一次的模因爆发，都会有其载体存在，这鱼人雕象是如此，那么这新爆发的模因呢？就是死亡的人，却有另外的死者填充之，这个诅咒模因的载体是什么呢？”

    “没有！”

    李冈雷说到这里时，他苦笑连连的道：“这个基地是个小基地，本来预计的是为了对抗C组织而建立的纯军事基地，基地内是不会有任何收容物的，而且这个基地还在建设中，预计在明年将会把基地转交给欧洲方面特别行动队所用，也算是你的嫡亲部队所有，所以这个基地根本没有任何收容物……这个未知模因来得太过蹊跷了。”

    “那么，抛除所有的不可能之后，剩余的那个可能不管有多么不可思议，都是唯一的真相……“楚浩沉默半响后才说道。

    “C组织已经发现了这里！”

    张恒在旅馆中默默吃着饭，他想着这几天他的寻找经过，虽然有着阿瑞斯给他的耳麦定位器，但是自几天前代表楚浩的耳麦便已经停住不动，而后他更是诡异的从耳麦里听到了类似恐怖片电影里鬼怪的嘶吼声，天知道另一边的楚浩到底在干嘛啊，反正他从小道消息那里知道，叛逆者组织和C组织都很诡异，说不定是在进行什么很可怕的实验也说不定。

    正因为如此，张恒对于是否进入楚浩目前所处位置很有些迟疑，听到那恐怖的声音后，他本能的感觉到了危险，本能让他是能有多远跑多远，但是……且不提阿瑞斯发布给他的保护任务，楚浩这人……他真心想救。

    “好！今天吃过饭后便去寻找！我就不信以我的强化还潜行不进去，一切只要找到楚浩便可以搞清楚了，若是他真的……在做什么恐怖的实验，现实里真的不值得救，那我最多再离开就是，阿瑞斯的保护任务放弃也罢……”

    张恒心里打定了主意，便几口吃完了饭食，接着他就从旁边一个大包裹中拿出了一张橡木弓来，整张弓呈现出翠绿sè，甚至在弓身顶端还有一片翠绿的叶子存在。

    “风行者之弓……传说魔法类武器，3000奖励点数，C级支线剧情一个，阿瑞斯提前预付给我的酬劳……这次的保护任务啊……”

    张恒微微叹息着，极其喜爱的抚摩着弓身，这把长弓非常坚固，主神处的描述就有坚若金刚的形容，但是却轻若羽毛，张恒只需要一根手指便能够将这弓托在手上，而且这弓据说宿有风jīng灵的祝福，能够极大的减轻拉弓者的力量消耗，而且shè出的弓矢也会带有风速提升，比如张恒回归现实后便试过好几回，每一回全力shè出的箭矢都远达十公里开外，也即至少都是一万米的shè程了，这简直是夸张！

    光是这些效果，已经足以让此弓媲美科技狙击武器了，更何况该弓还是传说魔法类武器，能够将任何箭矢自动附魔，视为+3武器，能够伤害到灵体鬼怪，这一点才是张恒最为看重的！

    “有了这弓，再配合我的强化属xìng，这个现实世界能够威胁我的东西就太少了，大不了我还可以离去，所以这次的任务。保护楚浩……我肯定可以完成！”

    张恒爱惜的抚摩着弓身，喃喃自语着，正打算收拾一下行李，下午就开始寻找楚浩所在地时，忽然间，他所在的房间灯光忽然猛的闪烁了起来，就仿佛灯泡坏了，或者是电压不稳一般，这让张恒略有些不满，切，还亏得这家酒店是所谓的五星级酒店呢。

    忽然间，猛的一股危险气息直临而来，而且刹那间，整个房间的灯光猛的消失，张恒根本顾不得旁的什么，他跟随着危险预感猛的向前翻身跃起，整个人直接撞到了前面的椅子桌子上，接着撞到了墙面上，而在其身后，刚才所坐的沙发处，一个扭曲模糊的女xìng人型在那里撕扯着什么，只是差一点点便将张恒笼罩在了那撕扯之中了。

    “楚……浩……在那里……”

    一种不似生人的声音环绕在了房间中，yīn森，恐怖，呢喃不休，张恒简直是恨不得堵住耳才好，此刻他其实并没有撞得多厉害，刚才向前冲时，已经由椅子和桌子缓慢了他的冲力，撞到墙上后又及时用肩膀抵了过去，所以这一下并没有让他撞伤什么，但是就在他转头看向沙发的瞬间，他简直是已经毛骨悚然起来。

    因为在沙发那里，那名扭曲模糊的女xìng人型已经彻底消失不见，而在他转身的瞬间，从其身后墙壁上伸出了两只黑青sè的手臂，一左一右从他脑袋两边伸来，就要将他给抱住一般，那种冷彻灵魂的感觉也一同传递了出来，张恒即便不想也知道，被这东西给抱住，那他就真是死定了……

    在这生死关头的一刹那间，张恒的双眼猛的变得一片茫然，同时他太阳穴处跳起了明显的青筋来。

    “子弹时间！两倍加速！”

    在这手臂即将合拢的瞬间，张恒的速度猛然间疯狂提升，那简直已经不像是人类所能够达到的速度一样，而且他还具备着与这速度相互匹配的反应力，就见得他猛的前倾，弯腰，身体向前翻滚，接着转身向后，拉弓搭箭，一股小型龙卷风样的螺旋气息环绕在风行者之弓上，猛然间，弓矢shè出，贯穿向了眼前漆黑的墙面……

    “螺旋箭！”

    啪的一声剧响，这一箭矢爆发出了难以想象的巨大威力来，直接贯穿了那面墙壁，甚至带着破碎墙壁整个崩塌，从那里炸出了一个二三十厘米直径的洞穴来，瞬间，从那洞穴中shè出了阳光，直接着shè在摆出shè箭姿态的张恒身上，在这一瞬间，那遍布张恒心灵的危险感消失不见了……

    “楚浩……你正在经历这样的危险吗？”

    “等我，我来救你了！伙伴！！”

    ！

第十章 ：符文解析！

    （ps：时差颠倒，现在才更第三章，抱歉，同时大力求点击，收藏，推荐，打赏，所有能求的一切都求哦，再次感谢所有喜欢本书的朋友们对我的支持咯，感谢不尽。）

    “模因效应到底是什么？”

    这是一个大命题，也是叛逆者组织目前最大的研究方向，模因效应。

    最初发现模因效应，是叛逆者组织从c组织手中夺取到的一个网络ip地址，事实上通过全世界的网络通查，发现这个网络ip地址本身就是不存在的，但是却可以通过任何连接的网络进入其中，似乎一个贴吧论坛什么的，看似并没有什么出奇之处。

    但是任何人登陆这ip地址的网页，并且注册留言后，那么无论你打的任何话语，发表在其上都会变成：“我是新人，我这个人不太会说话，如果有什么冒犯之处，你来打我啊！”

    从这之后，这人无论是在现实里说话，书写任何东西，乃至是任何交流方式，包括手语，旗语，摩尔码，所有的交流方式，说出的任何话语都会变成这一句，除非是找到现实里被感染该模因效应的人员，如其所说的将其痛打一番，这才可以解除该模因效应，恢复为正常状态。

    这是叛逆者组织所发现的第一例模因效应，其传染性只依托于该ip地址存在，而且本身并不致命，也有解决的方法，所以最初阶段时其实并没有受到重视，只是将其当作催眠案例进行处理，以人员对该ip地址进行分析，同时发动叛逆者组织本身势力，在全世界网络对这一ip地址进行封杀罢了。

    但是随后，一件件带有模因效应的收容物出现，类似于这种“我是新人，我这个人不太会说话，如果有什么冒犯之处，你来打我啊！”玩笑性质的模因效应有，也有类似传染病的模因效应，也有幽灵鬼怪诅咒类模因效应，甚至还有许多超越了幽灵鬼怪诅咒的，更加恐怖，更加无法形容的超级模因效应，比如目前被封存于北极的时空断层模因效应，就被认定为目前已知的最恐怖，也是最可能毁灭人类，毁灭地球，乃至毁灭更广阔空间的模因效应……

    到目前为止，叛逆者接触到的模因效应已经至少有数十种之多，但是任凭叛逆者组织人员如何对其分析分解，依然对其是一无所知，那怕是最低级的模因效应都是无解，其存在性已经超越了目前人类的科技范畴了，甚至许多高等级模因效应更是超越了物理范畴，看起来更像是超自然现象，完全无法用物理常识去解释。

    “模因效应到底是什么？”

    楚浩通过耳麦，再度与另一端的李冈雷说道：“我心里却是有了少许的猜想，但是目前还没有足够信息，所以暂且不说，只等三位一体超级电脑运算资源到手，那时便可证明我猜想的可能性。”

    李冈雷沉默了一下说道：“总部基地已经开始了行动，三位一体超级电脑毕竟太过重要，由你，我，陵辛，我们三个o6进行命令都还不足够，非得要超过三分之二的o5同时决定才可，直到十分钟前，这投票结果才决定，之后总基地内部人员，以及我们的‘弟弟，妹妹’们开始撤离，除了核心守卫以外，再没有别人时，三体一体超级电脑才可以供出计算资源给你使用，这大约还需要半小时左右。”

    楚浩了然的点头，当下却是不语，但心中实在感动。

    叛逆者组织里的收容物并非全都是有害的，其中也有极少数对人类有益的，也对叛逆者组织有益，而到目前为止，叛逆者组织所有的收容物中，有三件收容物已经被判定拥有强大有益的效果，而且是可以被使用和控制的，当然，有强大有益效果，并且可以被控制的收容物肯定不止这三件，但是这三件却是最为珍贵，几乎可以说是叛逆者组织的核心了，如果用仙侠小说的形容词来说的话，那么这三件收容物就是叛逆者组织的镇压气运物，只有拥有这三件收容物，叛逆者组织才有了对抗c组织，以及长久不断继承下去的资格。

    其中，三位一体超级电脑便是这三件镇压气运物中，排行第三的核心收容物了，它并非人类制造的电脑，甚至从外形上看也并非是电脑模样，这是三块巨大的人头石像，有些类似于复活岛上的人头石像，但是略微小了一些，三块人头石像分别对立，形成一个三角区域，三个石像分别代表着问题，演算，结果，只有当人或者其视频投影处于三角区域内时，才可以使用这个三位一体超级电脑，同时由于其本质是收容物缘故，这并非是完全由叛逆者组织所掌控的，这个三位一体超级电脑，每一年接受一次生命祭祀，然后依照祭祀品的质量回赠计算资源，一般来说，灵长类生物的祭祀效果最好，而人类的祭祀效果又远远超过其余任何灵长类，正因为如此，计算资源其实是和生命对等的，这是一种非常非常珍贵的资源了，平日里根本不准许使用，每次使用时，都需要o5级以上命令确认才行。

    楚浩本有使用资格，作为叛逆者组织三大o6领袖，他每一年可以使用百分之十的计算资源，只是目前他的处境有些诡异，正处于幽灵鬼怪诅咒模因效应中，没可能去到组织总部基地里，而且这种模因效应甚至可以通过视频，声音，乃至图象传播，所以那怕是使用视频投影到总部基地都很困难，这才导致期间耽搁了这许多时日，不过还好，直到这时，终于是可以使用了。

    “三位一体超级计算机启动就绪，o6―3视频准许接续总部基地……接续倒计时开启，十，九，八，七……”

    楚浩默默的站在光源中，当他听到倒计时声音为零时，猛的睁开眼来，就看到其周围三边各有一处黑色石像，其中一个石像忽然发出了声音，似乎是个年轻男子的声音道：“目前还有可计算资源……4741灵，问题由我听……”

    “演算由我计……”这是另一个黑色石像的声音，听起来是苍老无比的男子声。

    “结果由我说……”最后的黑色石像也发出了声音，听起来则是一个优雅的女子声。

    楚浩默然了一下，接着说道：“首先连接我脑海意识，完美复制这个立体模型来，然后投影到我可见处。”说完，楚浩就闭上了双眼，开始在脑海中观想法师之手的法术模型。

    “消耗10灵……完全复制成功，现在投影于你处。”

    石像声音落时，一道奇特光束组成的立体模型影象已经投影在了楚浩面前，他可以清楚看到，甚至可以用手触碰，当然了，没触感，但是这立体影象却可以受到他触碰而移动摇摆。

    楚浩看着这个立体影象微微出神，数秒后才说道：“将其完全分解为最基本的符文，图象，以及单个文字来，要求一，必须单个符文，图象，文字保持完整，要求二，记录下所有单个符文，图象，文字的组合规则。”

    “消耗70灵……完全分解成功，现在投影于你处。”

    声音之中，这一个立体模型立刻分解破碎，化为了密密麻麻上百个符文，图象，文字，其中一些看起来与象形文字类似，有一些则像是如太极，龙，兽，生物样的图形，还有一些类似蝌蚪文，字母，或者类似的文字什么的，每一个或大或小都悬浮在这里。

    （很昂贵啊，消耗的计算资源已经超过了火星登陆飞船的计算量消耗了……而且是超过了其三倍之多，果然啊，我已经开始接近魔法的真义了，或者说另一条“科学”路线的真义了！）

    楚浩心中想法不断，他继续说道：“现在复制出我心脏处的能量，命令为奥术能量，并且将这奥术能量作为启动能源，向着现有全部符文灌输进去，然后观察其效果……”

    话音声中，在楚浩眼前的符文都出现了亮光，但是前后不过数秒，几十个符文破碎了，几十个符文没有任何变化，剩余的六个符文各有了不同变化，其中有的产生了新能量，有的符文变大了，有的符文更加闪烁，有的符文变得了黯淡且小……

    “消耗60灵……所有效果如同展示。”

    楚浩仔细看着所有的效果符文，并且仔细询问了该效果代表意义，之后才接着说道：“那么以这六枚产生效果的符文，图象，文字为最初依托，使用它们所产生的效果连接其余所有符文，图象，文字，进行第二轮演示效果，对了，同时组成完整法术模型图，灌输奥术能量，将效果产生时间放慢到肉眼可见程度，掩饰效果开始。”

    “消耗130灵……”

    就在楚浩开始使用三位一体超级电脑进行计算的同时，位于东南亚地区的一片原始雨林中，一个看起来约莫八九岁大小的女孩子，身穿一套类似中国古代的服装，拿着一块玉佩，站在一颗巨大树木的顶端四处张望着，片刻后她似乎都没找到方向，只能够苦恼的掏出一颗菠萝吃咬起来，不过就在这时，她手上玉佩又一次闪亮起来，只是这一次的闪亮光芒却是青紫色。

    “这是……符文真义！？”

    “这个世界……也有修真者吗？！”

第十一章：成功与发达！

    ()    “……查询所剩灵数目，以及下次祭祀时间。”楚浩叹了口气道。

    “灵剩余873，离下次祭祀还剩五个月零八天。”石像如此回答道。

    楚浩顿时迟疑了起来，与此同时，李冈雷的声音传了过来道：“你就一起使用了，刚才我已经把信息传递给了陵辛与最高研究会，他们已经确认了其有效xìng。”

    楚浩想了想，终究还是摇了摇头道：“不了，终究还是必须留下一些来应急，而且五个月零八天……那之后就加大祭祀力度，这一次的成果已经非常丰厚，我也需要一些时间来沉淀知识。”

    说到这里，楚浩立刻又说道：“把所有分析结果，演算过程，以及我的提问信息，全部都作为记忆输入我的脑海，此次询问就此结束。”

    “消耗65灵……输入完毕，问题由我听……”

    “演算由我计……”

    “结果由我说……”

    当楚浩觉得脑袋微微发涨，那无数的分解，实验，组合，以及解析知识都仿佛化为洪流一般，全部填充入了他的脑海之中，短短一两秒间，这些知识就仿佛本身就存在其记忆中一样，只需要略略一回忆便可以轻易想起，根本不会有任何遗忘的可能，直到这时，他才真的松了口气。

    与此同时，三块人头石像也已经消失不见，整个场面又恢复为了基地广场上，周围依然是无影灯光照shè，四周依然是人员巡逻。

    “唉，计算消耗太大了，平均算起来，每灵差不多是一条人命，虽然是用死刑犯作为祭祀，一年里依靠我们组织与别国的关系，也最多能够获取五万名死刑犯了不起，其中要分配给各收容基地作为D级实验人员，真正能够用于祭祀的也就一万名破头……”楚浩叹息了声说道。

    “天地不仁罢了……”李冈雷的身影又出现在了广场边缘，他向着楚浩走了过来，边走边说道：“我们若是无法存活，叛逆者组织真的被破灭，那真说不得了，这个世界六十多亿人类直接灭绝，甚至地球还存在与否都是不可言，与其如此，牺牲一些，而且还都是有死罪的恶徒，换来整个世界的延续，这本身就没什么可辩论的。”

    楚浩苦笑了声，点点头道：“这个道理我自然清楚，但是清楚归清楚，怜悯归怜悯……这些暂时不提，另一边怎么样了？果然如刚才演算过程那样吗？”

    李冈雷脸上顿时露出了微笑，他立刻说道：“研究基地已经进行了相关实验，由电能代替奥术能量，已经取得了成功，只是消耗比率有些过大，基本上是同等阶奥术能量的三百四十分之一左右，可能这与构成材制有关系，目前我们人类的绝大多数材质都是承载热能，动能，电能的材质，要将这些能量转换为奥术能，损耗度大得简直是惊人，目前已经由三名O4级博士联合攻关，争取早rì研制出适合于奥术能量的材质来，当然，难度可能会很大……”

    虽然如此，但二人脸上都是可见的喜悦之sè，说话间都带着了些轻快。

    在方才使用三位一体超级电脑的时候，楚浩将0级戏法，法师之手的法术模型揉碎了，捏开了的演算，不但将其大部分符文，图象，文字的作用给弄懂了，而且更是借由三位一体超级电脑的超强功能，使用了现实材料，譬如铜，铁，金，银，玉……等等材料进行了推演，发现只要符文准确，组合准确，那么居然可以使用电能作为驱动，其中以银质作为敏锐适用，其次为铜，再次为金，接着是别的材料，换句话说……他完全可以将法术模型使用金属给固定下来，然后再使用电能来驱动，成为所谓的现实法术武器！

    到这一步，魔法的真义几乎已经出现了，虽然只是一个0级戏法，但是其法术基础却是不变，几乎可以视为所有法术都可以如此作为。

    所谓的魔法，是使用一些符文，图象，文字作为构造，形成法术模型，再填充入奥术能量，最后以咒语，姿势，以及施法材料使用出来的一种超自然技能，但是当三位一体超级电脑将其彻底分析后，却完全可以用科学来彻底解析。

    所谓的符文，图象，文字，更可以视为现代电器中的电子板块，电子零件，以及各种电子线路等等，把这些东西依照科学的方法组合起来，然后通过电流（奥术能量），再按动开关，使用，大小，频道什么的，就可以出现各种各样的效果，比如电视机便是如此，其内部的各种零件啊，电子板块啊，电子线路啊，全部组合完毕后，再连通了电流，最后使用遥控器或者电视机本身的按键，电视机便可以显示出图象来了，魔法也亦如是。

    这些便是这次最大的收获，确认了魔法的真义，并且通过三位一体超级电脑分析了一百一十四枚符文的效果，其中有直接对能源（电能，热能，动能，乃至奥术能）产生作用的，也有只是中和缓和作用的符文，也有一些稳定能源系数的符文，也有增强能源效果的符文，也有将能源转化为别的能源的符文，也有将一切统合，最终产生出魔法效果的符文，一枚一枚各有效用，光是一枚符文可能没什么大用，但是如果组合起来，却可以形成各种各样截然不同的效果来，而这，便是魔法的真义了！

    楚浩与李冈雷都是兴奋无比，两人简单说了几句话后，就有人员送来了几块金属牌子，在这牌子上刻有好些奇异符文，图象，文字，却是这次研究后的第一批实验品。

    楚浩也不客气，立刻拿过了一块金属牌子，将体内的奥术能量输入其中，同时嘴上念动着咒语，就在所有人的注目中，其余几块金属牌子凌空悬浮了起来，就仿佛有一只无形的手托着这些牌子一样，而这正是牌子所灌输的魔法，法师之手的效果。

    “很好，果然和实验的一模一样，这就是银材质的实物法术卷轴了。”楚浩收回了奥术能量，欢喜的摸着这几块金属牌子，接着说道：“在许多小说，电影，游戏里，魔法师都可以制造卷轴，魔杖什么的，这些东西可以让魔法师储存魔法于其中，当时我有了奥术师能力后，便对这个有了些念想，现在果不其然，真的可以将魔法物质化，来，你来试试。”

    说话间，楚浩将其中一个金属牌递给了李冈雷，李冈雷也不客气，按动了一下牌子上的按键后，镶嵌于牌子背面的高能电池便立刻作用，与此同时，李冈雷也学着楚浩方才的咒语念了出来，紧接着，另几块牌子也悬浮了起来……李冈雷居然也使用出了法师之手！

    这一下的意义太过重大了，楚浩与李冈雷二人都是又惊又喜，因为这意味着……连普通人都可以使用魔法了！

    不过就在这时，李冈雷眼神一动，猛的将手里的金属牌给扔了出去，刚扔出七八米远时，整个金属牌已经轰然爆碎开来，威力简直像是小型手雷了。

    “果然啊……”

    楚浩与李冈雷都是苦笑起来，李冈雷直接说道：“以电能代替你的奥术能，材质上总是不过关，这一下的研究规模就太大了，估计一两年里还无法形成战斗力……”

    “也不尽然……”楚浩想了想道：“材料问题嘛……我想到的是那些传说中的各种材料，比如秘银，比如jīng金，甚至是各种小说游戏里里更加扯蛋的材料，比如氪金啊，比如星辰金啊，又或者神骨神血什么的……现在我也终于知道，那些小说，游戏，电影，动画什么的，里面的人为什么炼制高级武器造物时，都需要寻找各种天财地宝了，原来是低级金属无法承载其威力啊……”

    “不过这还需要我回去后才可以进行实验，现在却是急不得了，但若是我猜测正确的话，这次可真是发达了啊……”

    楚浩眼中闪烁的说道，他脑海里更是回想起了主神空间中的娱乐项兑换，在那其中，各种材料便宜得简直无法想象，比如秘银这种传说金属的兑换，似乎是按吨来算的……

    更还有什么洪荒兽骨，远古寒铁，九yīn真金，九阳神汞什么的……

    这次真是发达了！

    ！

第十二章 ：抓捕计划与……惊变！

    “……从已经实验部分可以看得出来，法师之手的效果，是发出一股受意念控制的力场能，简单些说，可以认为是所谓的念动力，目前的法师之手法术模型，所能够激发的最大力量为提起约莫五到十公斤的物质，或者是抵挡同样程度的动能冲击。”

    “从目前的实验结果来看，一旦施放的奥术能量，或者电能超过法术模型的总负荷，那么整个法术模型便会崩溃，若是使用现实材质制作的金属法术模型，则会发生类似于炸弹样的爆炸效果，威力与输入其中的能量成正比，这方面并没有违反能量守恒定律。”

    李冈雷拿着一份文件对楚浩继续说道：“综上所述，除非你得到更进阶的，譬如毕格比擒拿掌或者毕格比粉碎掌什么的类法师之手的进阶魔法，得到这些魔法的法术模型，否则的话，我们没办法制造出更强力的魔法武器来。”

    楚浩点点头道：“预料之中，毕竟只是0级戏法而已，这个魔法的法术模型复杂度远远比不得1级魔法，但是构成这个法术模型的符文，图象，文字已经达到了一百多个，我们恐怕连全部符文，图象，文字的万分之一都没收集到，更不要说找出这些符文，图象，文字的构成规律了，这是一门完全不输于现代科学的崭新科学道路，那怕用上一百年一千年去累积学习都有可能，我们才刚起步而已，重要的还是将得到的技术用于现实……抓捕计划怎么样了？”

    “一共十一个我方基地已经开始行动，外加六个国家，分别是美国，中国，英国，法国，日本，俄罗斯已经同意紧急提供合金配方，我们将从这六个国家中采样收集各种合金的法术负荷程度，这大约需要二十四小时到三十六小时，之后再紧急制造不少于十二套作业装备，这至少需要十二小时，再到运送过来，以及安装调试……七十二小时后，抓捕行动即可开启。”李冈雷放下文件，认真的对楚浩说道。

    “七十二小时吗？”楚浩苦笑了声道：“到目前为止，基地一共死亡失踪二十七人了，七十二小时后，死亡人数很可能超过一百人……你和各个o5的死亡可能性已经达到百分之三十一点几了，速度不能够再快些吗？”

    “……最多提前到七十小时，但这已经是抓捕行动的最高极限速度，除非……”

    李冈雷说到这里时，眼神复杂的看向了楚浩，而楚浩却是洒脱一笑道：“除非是我冒些风险，是吧？比如在我所处这个基地里就有足够的银，要制作出一套抓捕作业器材其实很简单，最多两三小时便可以完成，但是因为银制作出来的法术模型并不那么稳定，所以不能够使用电能，只能够使用我体内的奥术能量，但是这样一来，对于我的负荷消耗就太大了，万一不好，我可能就会死掉……是这个意思吧？

    “……没错。”李冈雷略带黯然的承认道。

    “那还等什么呢？”楚浩拍了拍李冈雷的肩膀道：“这不是我们早已经该有的觉悟吗？当必须选择时，一定要选择救活更多人，救活更重要人的选择，相比于我一个o6，你外加六个o5，还有这基地内的数百人员，你们的安危明显远远超过了我，开始吧……以银来制作法术模型，我要求在最短时间内启动抓捕计划……牺牲的觉悟，我早已经有了啊……”

    （牺牲的觉悟……真是残酷的选择啊……）

    李冈雷没再说什么，黯然但坚决的转身而去，与此同时，抓捕行动也在第一时间内开启了……

    所谓的抓捕行动，是楚浩在使用了三位一体超级电脑后才提议的，其原因便是法术模型的现实实验成功，从而有了一丝抓捕住幽灵鬼怪的可能性。

    楚浩实验中的法术，是0级戏法法师之手，其效果是产生出一股念动力场，而力场恰好可以克制住幽灵鬼怪，当然，以楚浩现在的奥术师等级是肯定无法匹敌幽灵鬼怪的，他使用一个0级戏法都需要一秒多钟时间，而且每一次只能够使用一个魔法，即便法师之手可以触碰到鬼怪，那也没办法将其抓捕。

    但是当把法术模型分解后铭刻于金属板上后，可以输入奥术能量与电能来使用出法术，那怕是普通人都可以使用出来，如此一来，便有了抓捕幽灵鬼怪的可能性了，譬如制造出几十几百块的法师之手法术模型，然后将其连接起来，一旦等待鬼怪进入其中后，立刻便将左右前后上下全都封闭，同时激活这些金属板，这样便可以形成一个全部由力场组成的包围圈了，那时……便可以抓捕到第一只幽灵鬼怪来！再之后完全可以使用强电能构造出电磁力场来束缚，而最初的关键便在于如何进行第一时间的确认抓捕了。

    只是正如之前李冈雷所说的那样，目前人类还没有合适铭刻法术模型的合格金属，到目前为止，也只实验了一些常规金属与常规合金而已，因为根本没有足够的时间去实验更多的金属材质，所以不稳定性是一个大难题，当然，若是使用楚浩的奥术能量的话，那么自然不存在稳定性因素，但是楚浩毕竟只是一个1级奥术师，他能够单独负荷整个抓捕行动所需要消耗的奥术能量吗？

    不管怎么样，在两小时后，一共一百五十块铭刻了法师之手的金属板已经堆积在了基地中央广场上，正由工作人员将其组合在一个巨大球形的镶嵌孔中，待到完全镶嵌完毕后，楚浩将独立进入到这个球体内，而且是赤裸进入，这样他的身体无论如何都会有一部分接触到球体，无论如何都可以输入奥术能量给金属板，到时候，只需要他确认幽灵鬼怪已经进入到球体内，接着便可以进行抓捕行动了。

    “准备好了吗？”李冈雷阴沉的对着对话机说道。

    “……呼，准备好了，这次可真是大行动啊。”楚浩心里也是十分紧张，他勉强笑了笑，稳定了一下情绪，接着便来到了巨大球体的入口处，整个球体内部一片漆黑，光是看一眼都足以让人心悸了。

    “……现在停下还来得及，还有七十小时而已，我们可以一起等待的……”李冈雷迟疑着，最后还是说道。

    “不行哦。”楚浩摇了摇头道：“把我和你们所有人进行选择，若是要放弃一个，那我……放弃我自己！”

    话音落时，楚浩直接窜入到了巨大球体之中，猛然间，他浑身一冷，而且呼吸中也感觉到不对劲，他连忙停住了呼吸，好悬没把这口气呼入到气管中……是的，他发现整个巨大球体内部已经不再是空气什么的了，而是液体……冰冷的海水液体，而且还带着冰碎屑，一瞬间而已，让他冷得都差点窒息过去。

    （……我进入瞬间就转化了吗？只能够祈祷这一次的幽灵鬼怪袭击，不是直接杀掉我，而是再吓我一次，不然……）

    楚浩在这冰冷海水中努力睁开双眼，入目处，就看到一团黑影猛冲而来，他连忙挥动着向下方潜去，待到这黑影与他擦身而过时，这才看清楚这是一条……或者一头鱼人，人类身躯，鲨鱼头颅，在水中的游泳灵活无比，而且游泳间速度也是奇快，刚和他擦身而过，立刻便转向继续向他猛冲而来。

    楚浩那里还敢怠慢，直接冲到了水底，感触间确实是金属，而非沙岩什么的，他立刻便是大喜，伸手就摸到了金属板上，体内的奥术能量疯狂涌动而入，几乎与此同时，那头鲨鱼人已经泳到了他的头顶端上，正要一口咬下时，顿时，整个巨大球体内部一片闪亮，所有的法术模型金属板都发出了光亮，紧接着，随着楚浩念出了咒语来，所有的金属板都发出了法师之手来！

    “成功了！”

    李冈雷看到球体表面的光芒闪烁，他立刻吼叫了声，带着几名精锐士兵与医官，直接冲到了球体的入口处，在那里摸到了一根金属绳，想也不想就与另几名人员一起拉动了起来，这是连接着楚浩的安全绳，猛然拉动间，就看到浑身冰屑的楚浩，正脸色青白的被拉扯出来，而在其之后，还可以听到疯狂的嘶吼声。

    “开启电磁场！”

    李冈雷一把将楚浩给抱了起来，只来得及叫出了这一声，但是他想象的球体表面电流涌动的情况并没有出现，相反，站在远处的工作人员一个一个软倒在地上，除了极少数人员不知所措的看着彼此，大多数人员已经软倒在地面一动不动了，他们的皮肤白得吓人，就仿佛死人一样的颜色……

    而且与此同时，在李冈雷旁边的医官，猛的向着球体入口处冲了进去，李冈雷只来得及恍眼一看，那背影……

    是雪莱吗……

第十三章 ：模因真相！

    雪莱……

    叛逆者组织o5成员，最早的第一批创建者之一，仅次于三大创始者，c组织某次克隆计划存**，被楚浩无意中所救，是楚浩最坚定的支持崇拜者，一直称呼他为哥哥，也是叛逆者组织中最具有管理才能的人员之一。

    在一次模因扩大化事故中，她为了救援楚浩而死了，或者，用另一个说法……

    她在楚浩的“选择”下，死了……为了拯救大多数人，而必须抛弃少数人的选择中，死了……

    楚浩看过fate/zero，也即日本一部名为圣杯战争动画的前传，里面描述出了一个偏执于所谓正义的自私狂的故事，至少这是楚浩对其中主角的定义，动画里的主角为了贯彻他所谓的成为正义的伙伴这么一个偏执理想，可以杀掉所有会破坏他这个理想的人，包括了他的亲人，他的爱人，以及他的孩子……

    每个人都有自己对自己所看作品的理解，楚浩并不打算与任何人辩论他对于这部动画的感想，还是那句话，每个人都有自己对自己所看作品的理解，或好或坏，或心得或感想，但是楚浩敢这样说，他并非如动画里男主角那样的偏执狂……虽然自这部动画出现后，他便被一些熟人习惯性的代入此人……

    他只是想……他只是想让更多的亲人活下来啊……除此以外，在不伤害亲人们的情况下，尽可能多的帮助无辜的人们……

    亦如为了让他活下来，曾经死掉的那些亲人们，还有……他姐姐那样……

    李冈雷看到了那一闪而过，直接扑入到金属球内的身影，楚浩此刻已经解开了基因锁第一阶，也同样看到了那个身影，只是李冈雷似乎认识那个身影的主人，而楚浩则只感觉到了毛骨悚然，因为那是一个扭曲青白的人形，光是通过视线看，都会感觉到一种阴冷。

    这并非是为了形容这扭曲人形的恐怖而说出的修饰词，而是真正的感觉到了阴冷，光是通过视线就感觉到了一种无法形容的冰冷的感觉，似乎连呼吸都要冻僵了一般，这是真实的物质感受，而非虚拟的修辞形容法……这是幽灵鬼怪！而且是最危险的幽灵鬼怪！

    此刻楚浩的情况非常不好，他为了能够抓捕住那只鱼人模因，几乎将体内全部的奥术能量都使用了出来，甚至都还不够，为此不得不透支体力进行大幅度的奥术能量化，连精神都有些被透支的感觉，虽然没有昏迷过去，但是此刻的他绝对谈不上好状态，如果不是李冈雷扶住了他，说不定直接就软倒在了地面上。

    “该死！第二诅咒模因爆发了，原来她早已经杀死了这么多人，并且化出了他们的尸体，那为什么没找到他们的尸体呢？这么多尸体应该早就应该被发现了啊……不，我们陷入了思维误区！该死！”

    李冈雷抱着楚浩向着电源控制台跑了去，边跑边吼道：“谁说只有活着的人才可以执行搜寻任务？可能最初搜寻到尸体的确实是活人，但是随着被模因杀死的人增加，转为尸体的人数逐渐增加，到最后……可能已经是尸体在听从我们的命令，在搜寻整个基地，在维持整个基地……我们已经和尸体共事好几天了啊！”

    说话间，李冈雷已经跑到了电源控制台前，正打算接过金属球的电源时，却不想楚浩已经发出声音道：“不必那么麻烦了，打开电源也不过只是拖延一下时间……我看到了，我看到了真相，我知道了模因的真面目，至少是一部分的真面目了……”

    “我们都知道，所有能够带来模因效果的收容物，全都是不可摧毁的，无论是高温，高压，高能，高腐蚀性，甚至我们都已经使用了战术乃至战略核弹头，任何一个能够带来模因效果的收容物都是不可摧毁的，这是因为……”

    “能够带来模因效果的收容物，本身是不存在的！不，这样说似乎有些不对，那么换个说法……所有能够带来模因效果的收容物，其实全都是由符文，图象，文字所组成的，所以与其说它们是实物，倒不如说它们就是最完美的法术立体模型……或者说诅咒立体模型，模因立体模型，符文立体模型等等，所有的说法都可以成立！”

    “为什么幽灵鬼怪可以不受物理法则的束缚？为什么它们可以随便出现又消失？为什么用枪弹杀不死它们？是无效化？还是根本连碰都没办法碰到它们？那为什么它们又可以碰到我们？物理法则应该是相对的，既然它们可以碰到我们，我们也应该可以用枪弹碰到它们才对啊！为什么！只因为……所有的幽灵鬼怪全都是由符文，图象，文字组成的啊，完全可以把它们当成持久性，有着独特意识的魔法！”

    李冈雷边听着边打开了巨大铁球的外围电源，顿时，整个铁球表面电流闪烁，直到这时，他才看向楚浩问道：“证据呢？你有什么证据表明你所说的一切？”

    “我是奥术师。”

    楚浩说了这句话后，斟酌了一下自己的词语，确认里面没有关于主神空间的任何信息后，这才继续说道：“奥术师与魔法师在dnd规则中最大的不同是，魔法师是依靠魔网来使用魔法，而奥术师则是依靠法术模型，然后使用自身的奥术能量来使用魔法，奥术师的最基本需求与能力，便是获得法术模型，这个是核心，而在刚才……”

    楚浩接触到了球体的最底部，已经输出了奥术能量向底部的所有法术模型金属板去，但就在这时，鲨鱼人形已经触碰到了他，在那一瞬间，他的奥术能量居然也向鲨鱼人形输入了进去，接着他看到了大量符文，图象，文字闪烁在鲨鱼人形的接触点……整个鲨鱼人形以及那些冰冷海水样的液体，居然全是有无数细小无比的符文，图形，文字所组成，就如同一颗一颗细胞，不，原子那样……

    “……以上是我目前唯一的证据，至于如何证实很简单，还记得那个最低等级威胁度的模因效果ip地址吗？立刻让人使用三位一体超级电脑，对其进行彻底分析就行了。”楚浩稍微恢复了些体力，勉强站了起来道。

    “不可能。”李冈雷立刻说道：“我开始怀疑你是鬼怪了……所有的收容物，在得到时我们都会使用三位一体超级电脑进行分析，所有的收容物都无法解析出来，其物质不存在，其结构不存在，。甚至连分解都做不到，这些事情你应该有完全记忆的，现在又说出这样的话，要么你是鬼怪假扮，要么……三位一体超级电脑，只可能根据使用它的我们所拥有的知识来进行分析，也即当我们并没有符文知识时，所有针对符文的分析都是无效化的吗？”

    楚浩微笑着摆了摆手，李冈雷也露出了会意的微笑，接着他便使用该基地内部的通讯，向着外界一个绝大多数由d级人员组成的中转基地发出了信息，接着又经过了另几个中转基地，确认了并无模因效果跟随后，该信息才正式传送到正规基地中，接着又根据发送信息者的组织等级，将其发送回了叛逆者组织总部基地里……

    在叛逆者组织总部基地中，一个高大的英俊男子正坐于控制台前，他看着发回的信息沉默不语，片刻后才对身旁的人说道：“立刻使用三位一体超级电脑，以确认o6―2与o6―3的猜测。”

    “yes，o6―1，陵辛首领……”

    数分钟后，位于模因效应爆发基地中的二人接受到了发来信息，结果确认……该ip地址所有网页信息，全部由符文，图象，文字组成代码，该代码实际上根本不可能组成任何二进制的程序网页，但是从肉眼观察确实是看到了网页，这本身就已经非常奇异了！

    “……结果得到确认，那么一来，许多事情便有了解释，譬如为什么电磁场等能场可以削弱幽灵鬼怪，但是却无法伤害它们了，因为很简单，我们已经做了实验，电能确实可以代替奥术能，但是电能本身是不稳定的，那怕是再轻微的电压波动都可能导致法术失效，由此电能也会对法术模型产生干扰效果，这就是为什么幽灵鬼怪出现时，电灯会闪烁乃至熄灭，这并非是鬼怪有思想意识的打算吓人，而是它们通过时必然会发生这样的现象！”

    楚浩说到这里时，已经露出了他往常的微笑道：“所以我们是有办法解决掉幽灵鬼怪的，虽然很危险，但是我确实是找到了办法……”

    “不稳定的电能，与稳定的奥术能量混合输入，让幽灵鬼怪炸死自己吧！”

    话音落时，忽然间不远处外壳闪烁着电流的大铁球忽然猛的炸裂开来，而在那大铁球本来位置处，一个高达十多米的巨大女性鬼怪出现了，与此同时，周围那些倒下的尸体又一次站了起来……

    “……我收回我刚才的话，还是逃命好了……”

第十四章：到达

    ()    （PS：新的一个星期了，求点击，推荐，收藏，打赏了，虽然时差颠倒，每天努力做到至少两更，至多三更中，各种求啦！！）

    万事万物总有一个质与量的说法。

    若是换成魔法来说，0级戏法的法术模型大约有一百多个符文，图象，文字所组成，而1级魔法的法术模型就陡增至八百多个符文，图象，文字组成了，这就是量上的变化，同时由于符文组成数量几乎增加6到7倍，所以也引发了法术模型的质量变化，用几何方面的说法形容，就是由简单二维图形一下子变化为三维乃至多维图形，这也可以看成是量变引发质变的经典案例，这也是为什么0级戏法，楚浩只需要观想一秒多，而1级魔法却需要观想五六秒才可以释放的原因了。

    同样的，楚浩之所以提议用奥术能量混合电能杀怪，毁灭诅咒模因，原因便是因为他在铁球里接触了那鲨鱼人诅咒模因，虽然当时并没有彻底感应完毕，但他还是确认了一点，那就是鲨鱼人诅咒模因其实并不算强大，从质从量都是如此，依照他目前的奥术能量，只要混合了电能也是足够毁灭的了。

    但是眼下这个巨大的女xìng人形鬼怪，还有周围那些站起的尸体……怎么看都不像那么一回事啊，这质与量差别太大太大了！

    “……为什么这女鬼进入了大铁球中？它有什么目的吗？不，应该是问，它有什么想要的吗？”李冈雷一把抱起了楚浩，边跑边问道。

    幽灵鬼怪是没有意识的，至少没有人xìng方面的个体意识，这点叛逆者组织已经通过大量实验与结果证明了，幽灵鬼怪唯一有的就是对于生命的莫名追求，这种追求体现在其通过各种方法杀掉人类，吸收其灵魂，将其化为幽灵或者别的怪物。

    楚浩爬在李冈怀里怀里，他此刻浑身酸软，只能够努力思考着道：“不知道，但是从这女鬼出来的情况来看，它似乎变强了，比之前更强，难道说……它进入那其中，是打算吸收掉那被压制住的幽灵鬼怪模因吗？”

    “怎么可能有这么荒唐的事！？”李冈雷边跑边惊怒的吼叫了起来道：“你以为是打怪升级的游戏还是小说？模因的基本结构是符文组合，以你的法术模型为例，那怕多加一个符文，或者是少掉一个符文，都可能导致法术模型崩溃，这其中一定遵循着某种科学组合的依据，难道说你以为两个不同的法术模型随意组合在一起，会吻合且变强吗？”

    “我怎么知道！”楚浩也回吼了回去道：“我这不是在合理推理思索啊！不然你告诉我，为什么这女鬼进入其中后，它忽然就变成巨人女鬼了呢？又不是玩进击的女鬼，这到底是要搞毛啊！”

    二人边吼边跑，在原广场上还活着的那些基地成员们，也都一个个回过神来，全拿出武器便向巨大女鬼shè击，边向那些复活尸体shè击，边向两名O6领袖护卫跑去，

    但是就在他们跑动间，忽然其中几人身后伸出了青黑sè的手臂，猛的向前拉扯，将他们给抱在了手臂中，瞬间而已，他们就被扯到了虚空中，接着再出现时，就是皮肤青灰发白的尸体了，而且居然还拿着枪向前奔跑。

    “楚……楚浩……哥哥，你在那里？哥哥，你不要走，哥哥……”

    跑在最前面的李冈雷，他正抱着楚浩向前冲去，忽然间，他和楚浩都听到了这个声音，两个人都是浑身一震，这是一个女孩子的哭泣声，清脆明白，丝毫没有鬼怪的那种yīn森恐怖，而李冈雷只是脚步略略顿了一下，立刻便用更快的速度向前冲去。

    楚浩则是茫然的倾听半响，这才好奇的问道：“这声音是谁的啊？我们都清楚，鬼怪幽灵往往会产生一些类似线索，执念，地点，人物样的话语，虽然我们证实了这些话语大部分是虚假的，但是也有少部分是确有其事，楚浩……是指我吗？这个女鬼和我有什么关系吗？！”

    “……没关系。”李冈雷狠狠咬了一下牙齿，低声吼道。

    “没有关系你他妈干嘛把我抱那么紧，我骨头都他妈快断了！”楚浩回吼了一声，抬头就想向身后看去。

    “低下头来！”

    李冈雷抱得更紧了，他大声吼道：“幽灵鬼怪类模因第一规则，不要有好奇心！任何异常状况全部无视！我他妈怎么知道那女鬼为什么叫你的名字啊，她估计是之前吸收了你残留在铁球内的奥术能量，所以打算吸引你的注意力干掉你！妈的，听我的没错！再他妈给我嘀咕一句，小心我……”

    说话间，忽然在二人奔跑的前方有两具尸体迎了上来，而且在这两具尸体背后若隐若现的有一大团的黑影涌动，分明是两只女鬼虚影……

    “抱好了！”

    李冈雷吼叫声中，他猛的双眼一片茫然，而且与此同时，他身上的肌肉微微鼓起，越来越鼓起，到最后整个人仿佛膨胀了一半左右，变成了个肌肉巨汉，就见他双脚猛的踏地，接着用力踏速跳起，直接跳到了旁边的墙面上，居然……就见他以极快的速度在墙面上斜着跑前，直直跑出了二十多米距离，越过了这两具尸体，这才落到地面上，接着继续向前猛冲，而在他刚才踏脚的地方……一个并不太明显的脚印出现在金属地面上。

    “……哥哥……你要抛弃我吗？你选择了大多数人，所以……要抛弃我了吗？不要，哥哥，不要……”

    楚浩在李冈雷浑身肌肉鼓起时，耳朵里尽是这个女声，他心里莫名焦躁，仿佛是忘记了什么很重要很重要的事情一样，这个事情是如此的重要，但是……他居然一丁点印象都没有，包括了这个女声也是……

    “你到底是谁啊！告诉我，你到底是谁！”

    终于，楚浩忍不住的大声吼了起来，而就在他吼叫的瞬间，周围那些向李冈雷追来的尸体居然全都停止了移动，但仅是数秒而已，紧接着，所有的尸体猛的爆碎开来，每一具尸体背后都出现了一个女鬼虚影。

    “……你忘记我了？哥哥……忘记我了……忘记了……一切都忘记了……”

    “啊！！！”

    女声越来越凄厉，到最后只剩下了恐怖yīn森的尖叫，每一个女鬼虚影都发出着这样的咆哮，而此刻李冈雷已经奔跑到了基地的进出口处，他的速度简直快得惊人，浑身肌肉鼓起的他，仿佛有着正常成年男子三到四倍，乃至更多的力量一样，短短时间里，便已经跑到了基地出入口，只要越过这里，只要越过这里……

    猛然间，李冈雷停了下来，因为在那正前方，所有的女鬼虚影汇聚在了一起，一个巨大的女鬼已经堵住了出入口……

    “……已经……死定了吗？”

    巨大女鬼咆哮挣扎着，它的头部却是越来越清晰，同时还发出声音着。

    “哥哥……和我一起，不要忘记我，和我一起，不要忘记我，和我……啊……”

    就在巨大女鬼发出这样的声音，并且打算向二人猛扑过来时，忽然一道肉眼可见的螺旋箭头从其身后猛的穿出，同时基地出入口的钢铁大门也被洞穿了一个十多厘米的空洞，阳光和一个声音从那里传了过来

    “喂，有人吗？是这里吗？喂，麻烦开一下门好吗？我后面好多尸体在追我啊！！！”

    “张，张恒！？”

第十五章 ：记忆

    张恒为什么会在这里？

    楚浩在听到张恒声音时心里真的是非常震惊，以至于他的声音都带着了惊腔，与此同时，他的脑海思绪也在疯狂的运转着。☆☆☆

    （是了，虽然之前已经有了些许确认，张恒与我是一个世界的人，但是直到这一刻才终于确认完毕……但仅仅只是这一点，并不足以成为让他出现在这里的原因，那他为什么会出现在这里，刚才贯穿了大门的东西是什么？开什么玩笑啊，那可是叛逆者组织的特种金属材料大门啊，足以防御战术核弹头正面轰击的东西啊，这么简单被贯穿的话，这个世道还有让我们叛逆者组织混下去的地步吗？）

    在这一瞬间，楚浩心中产生了许多的疑问，不过眼看着那个巨大女鬼身体被洞穿了一个小洞，并且正在慢慢修复时，他和李冈雷彼此对望了一眼，当即就立刻说道：“他可以加入。”

    “……可以加入？”李冈雷眼神闪烁了一下，奇怪的问道。

    “……恩，在确认其来意前，只是可以加入。”

    两个人的对话极小声且迅速，话音落时，李冈雷立刻便说道：“大门已经堵住，进不来，从左边数第三格金属板处可以打开，在那里输入密码xxxxx，可以打开小通道进入！”

    “……我去年买了个登山包，超耐磨，这尸体好厉害，居然被射断了头还可以跑着来咬我，不过话说回来，你们的基地搞这么多诡异东西干什么啊！？还旁边小门……啊！不要追我啊！”

    在基地内的李冈雷和楚浩都很是无语，李冈雷小声说道：“张恒……莫非是那个张恒？就是差点被我们认定为是收容物的，每次任务总会有各种波折，但就是怎么都死不了的那个？”

    “没错，就是那个……别的不能说，但是他和我情况类似，是我预定的未来队友……兼伙伴。”楚浩点点头说道。

    李冈雷沉默了一下，他此刻依然浑身肌肉鼓起，同时双眼一片茫然道：“外面看来也不安全，听张恒的话语，似乎外面很多尸体在拦路……先等张恒进来吧，他的武器似乎可以伤害到幽灵鬼怪，等他进来，我们接着去直升机平台，陆路不能走，我们从空路离开！”

    “空路估计也悬，幽灵鬼怪可是能够无视时间与空间……至于能够伤害幽灵鬼怪，或者简单些说是灵体，首要的自然是破坏其符文结构，一旦符文结构损坏，那么灵体自然就湮灭了，如此一来，我也明白所谓的灵类子弹，以及法术攻击能够伤害灵体，还有那些传说魔法类武器到底是什么了……”

    楚浩默默回想着他兑换的那些灵类子弹，上面雕刻了些符文印记，有些像是现实世界里一些教堂十字架上的装饰花纹，这些东西在一些涉及吸血鬼类的电影里，那些猎魔人们的子弹武器上也有出现，初时还不觉得有什么，但是现在一想却是意味深远啊，其实如何破坏灵体的答案，早已经出现了才对……

    两人说话的同时，就看到旁边的金属地面猛的掀起，一身狼狈破衣的张恒一跃而起，跑动间还向他跳起的地方猛的一箭射去，接着在那后面就是一只手臂炸碎后弹了出来……

    “好可怕……你们这个基地好可怕，干嘛制造那么多生化尸体什么的？难道不知道这些东西不顶大用吗？”

    张恒从地面一跳出来就大声叫道，与此同时他才看到了李冈雷与楚浩二人，以及二人目前的姿态，李冈雷抱着浑身无力的楚浩……这是个什么情况？

    张恒揉了揉眼睛，他有些结巴的说道：“对不起，我早上起来晚了，好几天侦察才确认了你们的基地位置，所以赶来时还没来得及刷牙，一定是我打开的姿势不对……你们两位继续，我先走一步。”说话间，他直接转过了身去。

    李冈雷和楚浩翻着白眼对望一眼，李冈雷直接说道：“你确认他是你的队友？而不是来搞笑的吗？”

    “……我基本确认，是他没错，至少不是鬼怪假扮的……”楚浩勉强说着，他话音落时，张恒已经急转过身，重新走到了二人身边。

    “刚才是我不对，我并非鄙视同性恋……好吧，这只怪我打开的姿势不对，与你们无关，现在你们告诉我……那个巨大的女人到底是什么毛线东西啊！！”张恒指着远处已经重新完全愈合，并且正在立起身来的巨大女性鬼怪叫了起来道。

    “那不是人，甚至不是生物……”

    楚浩拍了一下李冈雷，示意其向直升机平台跑去，同时对着旁边跟随跑着的张恒道：“你之前是使用什么武器射穿大门的？是你手上这把弓箭吗？”

    “嘿嘿，终于发现了吗？”张恒嘿嘿一笑，他炫耀的抬起手上的长弓道：“风行者之弓，传说魔法类武器，3000奖励点数，c级支线剧情才能够兑换的超昂贵奢侈品，用游戏里的说法是，至少也是蓝色极品武器，说不定还是紫色武器也说不定，所有被其射出的箭矢都会被加持风精灵的祝福，同时视为+3箭矢，呃，就是dnd规则里的+3魔法武器相似。”

    楚浩仔细看着这把翠绿色长弓，果然如他所料的那样，整把长弓上都刻满了各种花纹，符号，图象，文字什么的，密密麻麻的，其符文组合复杂程度，甚至已经远超过了1级魔法。

    “这可是我的委托金哦。”

    张恒放下了长弓，同时收起了笑容认真说道：“阿瑞斯看到了你的死气，具体是什么他也没说清楚，只是提到了你可能有危险，被什么东西给环绕诅咒着，所以他雇佣了我来保护你，这把长弓就是他兑换给我的雇佣金，他的原话是……”

    “……能够直面说出现在还不是伙伴的话来，证明了他已经开始考虑是否把我当伙伴了，这比当面一套，背后一套的人强上百倍……活着回来，我未来的伙伴！”

    楚浩心中一热，张了张嘴，却是终究什么话都没说，只是看着张恒认真的表情，与他手中紧捏着的那把长弓，好半天后才微微叹了口气，把这份难言的心悸收入心底，开始思考起目前的困境来。

    就在他思索着什么时，忽然间抱着他的李冈雷与张恒都是猛的停下脚步，他连忙抬头看去，就看到在前方过道处又一次浮现出了巨大的女鬼身影，而且在周围的阴影中，也不停出现散发着恐怖呻吟叫声的女鬼虚影来，密密麻麻不知道有几十之多，整个基地中，除了他们三人以外，居然连一个活人都看不到了。

    “……已经逃不掉了吗？”李冈雷呢喃了一句，接着就对着张恒说道：“你刚才那一箭伤到了女鬼，你还能够射出那一箭来吗？”

    张恒闻言后，立刻边拿起长弓对准了正前方巨大女鬼，还没等李冈雷与楚浩看清楚什么，他手指一松就是一根箭矢直射而出，但是就在三人的注目中，这根箭矢居然擦着巨大女鬼的身体射向了后方，将其后方墙面给射穿进去，却根本连巨大女鬼的皮毛都没碰到。

    “怎，怎么可能？”张恒不信的叫着，同时更是连连搭箭射去，连续五六箭后，所有结果依然是如此。

    李冈雷与楚浩彼此对望了一眼，两人眼里都露出了苦涩与绝望，这女鬼……已经强大到可以扭曲空间了吗？

    “不，不对，应该是女鬼速度太快，躲避到了阴影中才对……”

    楚浩猛的说道：“射也射不中，而且已经逃不出去了，除非再一次伤害女鬼，然后趁它愈合无法动弹时逃跑，不然我们根本走不出这个基地去……再来一次大量法师之手的鬼怪束缚效果吧！趁这个机会，张恒的弓箭一定可以射中！”

    李冈雷苦涩的说道：“可是我们只制造了一套银制法术模型，根本已经再没有别的办法了……”

    “不，还有办法……”

    楚浩忽然挣开了李冈雷的手臂，他站到地面上，边说话边伸手摸向了其胸口口袋道：“既然法术模型可以观想在我脑海里，而且也可以雕刻在现实物质上，那么……肯定也可以用奥术能量直接勾勒出来，只要我的计算力足够的话……”说话间，他已经从口袋中掏出了一副平光眼镜来，同时将其戴了起来。

    李冈雷只来得及伸手企图阻止，下一秒，楚浩已经再没有任何表情，他冷漠的看了看李冈雷与张恒，又看向了远处那只正在扭曲着挪移过来的巨大女鬼，下一秒，从他身体周围浮现出了大量肉眼符号，图象，文字，这些符文一一组合在了一起，成为了一个个法术模型来……

    “……我身上的死气，环绕着我的黑影，李冈雷你对这个女鬼的熟悉，以及叫我楚浩哥哥的声音……”

    “……原来如此，她就是……”

    “我进入上帝模式后，所忘记的记忆吗？”

第十六章：温馨地狱

    ()    （PS：求点击，收藏，推荐，打赏，小Z求所有一切能够求的东西啦。）

    楚浩即便没有进入上帝模式，他也已经发现了许多不对劲，譬如李冈雷对这女鬼的反应，譬如这女鬼叫他的声音和内容等等，这一切都是疑点。

    当他进入到上帝模式后，所有线索仿佛瞬间清晰了起来，每一条线索都有一个或者几个关键点相互连接，而且这些线索更是推导出了一个让他感觉到毛骨悚然的答案……

    “我懂了……因为之前我进入了上帝模式超过十二小时，所以导致了我的一些记忆消失，而消失的那部分记忆恰好是眼前这个女鬼的……或者说仍然生存时的她的……”

    “之前这个女鬼叫了我的名字，又叫了我哥哥，这样的话语只有组织内，而且是和我们同样出身的人才会叫，她生前应该和我们有着同样的身世命运的人，必然会有超过普通人的一些才能，最少也应该是四级组织成员，甚至是O5才对，而这样身份的人，也只可能死于与C组织的交战，或者是收容物效应，以及模因危机中……”

    “再从这女鬼的话语，以及它是幽灵鬼怪诅咒模因来看，事情已经非常清楚明白了……曾经在某个时候，某处基地或者队伍爆发了模因危机，很可能就是幽灵鬼怪诅咒的模因危机，而在这次危机中，我很可能参与在了其中，而且很可能正是因为我的决断，放弃了少部分无法拯救的人，她……就在这部分无法被拯救的，被我放弃的人中……”

    楚浩说话的同时，在他周围浮现了许多肉眼可见的符文图象，一个一个组成了法术模型来，环绕在三人周围层层叠叠，一时间让李冈雷和张恒都看傻了眼，真仿佛不似在人间一样，这……真的是现实物质世界吗？

    “可并不仅仅如此……阿瑞斯的话才真的是让我毛骨悚然起来，他从成为死灵法师开始便应该可以看到所谓的死气，但是一开始他并没有对我说，也没有任何异常表情话语，证明那时候的我，也即他刚成为死灵法师的我是正常的，哪怕……我们经历了那样的危局，逼得我不得不使用上帝模式，可是依然没有看到我的死气……”

    “他第一次看到我死气，应该是在我使用上帝模式完毕后，遗忘了这段记忆时？那么事情就真的很让人毛骨悚然了……李冈雷，你还记得模因效果的启动条件吗？”

    李冈雷愣了一下道：“模因效果各不相同，其启动条件也各不相同，比如最早那个模因IP，是必须在其上注册发言，这样才会出现‘我是新人’这个模因感染……”

    “已经够了。”楚浩打断了李冈雷的话道：“只要模因启动有条件就已经够了，我的意思并不是找出模因启动的准确条件，只是确认所有的模因必有其启动的先天条件这一点而已……那么答案其实已经出来了，因为我遗忘了这段记忆，所以导致了她的出现，而这时的她已经转化为了幽灵鬼怪，这样的情况，李冈雷你是不是觉得很熟悉？”

    李冈雷也是叛逆者组织的三大智者之一，虽然他此刻没有进入上帝模式，但是楚浩已经说得那么明白，他顿时就是脸sè发白了一下道：“你的意思是说，你……你已经……”

    “没错，这就是我的意思了……”

    “我已经成为了一件收容物，我本身就带着模因效果，启动条件是我遗忘了某段记忆，那么某段记忆中的这个人如果已经死了，那么她就会化为幽灵鬼怪出现，前来袭击我和周围的一切人类！”

    话音落时，楚浩忽然身体剧烈摇晃了一下，但还是站定在了原处，与此同时，周围那些虚空出现的法术模型已经将三人给牢牢包裹在了其中，层层叠叠不知道有多少。

    张恒一直在旁边听着，他又仔细看了看楚浩目前戴着的眼镜，好半天后才说道：“原来是这样……你戴上这眼镜就会变得很厉害，但是却会在使用这样状态时，遗忘掉以前的记忆吗？难怪你当时……直接要回归，甚至连强……都没有进行。”

    张恒说话不明不白，但是楚浩却是听懂了，这却是在规避主神空间的限制而已，他也不多说什么，直接对张恒说道：“有得到必然有付出，得到多少就要失去多少，路是我自己选择的，那么无论有什么后果我都会一力承担……张恒，你说你是受阿瑞斯的雇佣来保护我，这次任务很危险啊，你确认还要继续？若是死了的话……不要怪我。”

    张恒咧嘴一笑道：“我可是杀手界里，号称不死张恒的男人啊，你这样小看我没关系吗？放心，既然这次我接下了阿瑞斯的任务，那么我就一定会去完成，无论如何，我必保你不死！”说完，还装酷的冲楚浩竖起了大拇指。

    “……你的称号不是搞笑杀手吗？”李冈雷在旁边小声嘀咕了一句道。

    “……我杀了你哦，现在立刻马上！”

    另一边，楚浩没理会这两个人间的嘀咕，他看着越来越接近的巨大女鬼与那些女鬼虚影群道：“我不知道我还能够坚持多久，一会我可能连话都说不出来，所以长话短说，我们现在的推导结果是，所有的鬼怪幽灵诅咒都是由符文组成，类似于法术模型，从这一点上考虑，法术模型必有其中转核心，这是转化能量为法术效果的最核心符文结构，只要破坏了这一点，法术模型必然崩溃！”

    “现在开始，我会用周围的魔法来抵抗鬼怪群，直到那巨大女鬼攻击时，我会把所有的魔法集中向一点，用来轰击这巨大女鬼，同时任凭这巨大女鬼抓住我……我拥有奥术师能力，可以解析所有被我接触到的法术模型，在被其抓住时，我就会开始对其法术模型进行解析，当然了，这很危险，所以就看是我先将它的核心解析出来，还是它先把我给杀死了，但是我们现在不得不拼这一把……”

    “接着，当我解析出了它的核心符文位置时，我会用我的身体将其给标注出来，同时使用所有的法师之手来固定住它，或许时机只有一瞬间，那时一切就看你的了，张恒，我是生，是死……所有的一切都托付给你了！”

    李冈雷和张恒都听得脸sè发白，因为光听这话就知道这到底有多凶险，几乎可以说是九死一生的情形，可是两个人还没来得及出口反对，周围那些女鬼虚影已经扑到了近前，猛然间，就触碰到了环绕三人的那些虚空法术模型上，就见得这法术模型猛的闪亮，居然硬生生挡住了无形无质的幽灵鬼怪，这还是第一次真的有东西能够阻挡住幽灵鬼怪来！

    但是就是这么一瞬间，楚浩的身躯又是微微一颤抖，而且几乎肉眼可见的，他头上少许头发从乌黑变得了苍白……

    一只又一只女鬼虚影扑了上来，全都被发亮的法术模型给阻挡住了，但是每一次扑击，都会让楚浩老态更重，短短时间里，他看起来已经是三十多，接近四十岁的样子了，而就在这时，那只巨大女鬼已经冲到了近前，只见其双手张开，仿佛怀抱一样将三人笼罩，双手从左右两边抱向了三人。

    “哥哥……楚浩哥哥……我们一起……不要离开我……不要忘记我……”

    “……对不起，我也不想忘记，所以……”楚浩双手一挥，所有的法术模型全都剧烈的闪烁起来，而他更是猛的向巨大女鬼扑了上去。

    “让我想起你的一切！”

    就在楚浩身躯与巨大女鬼接触的瞬间，一股无法形容的冰冷，仿佛连灵魂都要将其冻结了一般，而且他产生了一种下坠感，一种仿佛要从人间直坠地狱的感觉……

    那是在好几年前了……

    他救出了在基地内被实验着的她，她双眼无神，整个人浑身上下贴满了各种实验线路，就这样泡在实验槽中，而且即将被一些研究人员所解剖……

    他救了她，开始治疗她，教导她如何拿筷子勺子吃饭，教导她语言文字，在漆黑的夜里抱着浑身发抖的她，在好多次任务危险中保护着她……

    那是宽敞的胸膛，那是温和的亲情，那是安全的故乡……

    她发誓只为他而活……

    但是在那时，当她被鬼怪缠绕着拖出电梯时，他只是看了她一眼，然后就启动了电梯，带领剩余活着的人离开了……

    那片黑暗好冰冷，那里什么都没有，只有冰冷寂寞如地狱样的空虚……

    可是他还活着，他还记得她，或许……这样已经很好了……

    直到……他已经忘记了她……

    “哥哥，为什么要忘记我？为什么把我给遗忘在这冰冷的地狱里，为什么……”

    “雪莱不怕死，雪莱会很乖，雪莱愿意为了哥哥而活着，雪莱愿意为了哥哥而安静的待在地狱里，因为哥哥的温柔，哥哥的温暖，哥哥的温馨一直在保护着我，可是……”

    “哥哥为什么要忘记我啊！”

    楚浩双眼茫然，脸无表情，但是眼泪却默默流了出来，他感觉到自己的体温极度下降，生命力正在以一种快得夸张的状态消失，他已经解析出了眼前女鬼所有的法术模型，他也看到身后的李冈雷与张恒二人，他们的背后已经浮现了女鬼虚影，正打算伸手从背后抓扯他们，所有的一切……

    “我还是要选择啊……为了多数人的存活，而不得不抛弃少数人……”

    “雪莱……等我，在这温馨的地狱中等我，等我死后，我再来抱住你，再来给你温暖……”

    “等我……”

    楚浩眼角最后一滴眼泪之后，他的手猛的伸出，指向了巨大女鬼胸口的某处，他用生命力转化的奥术能量也全部灌输了进去，在那里，女鬼的核心亮了起来……

    下一瞬间，一道箭矢带着流风的速度，带着螺旋的力量，带着刺破符文的灵力……

    瞬透而过！

第十七章：交易

    ()    （PS：才回到家，出国这些天，把我真的累到半死，有出国，回国后又去了外省，之间还在外面劳累了一番，总之到家了，明天就把更新规律化，时差调整好，今天请假一天，但是依然更新，就一更，抱歉，谢谢。）

    张恒……

    他的记忆只从十八岁开始，在此之前的记忆早已消失，除了一身杀人手艺以外，唯一能够存留的就是shè弓的技巧，而对于他十八岁以前的身世则完全是一个迷。

    到今年为止，张恒已经二十九岁，但是他的模样看起来也不过二十一二岁，本人更是一直对外宣称自己是永远的十八岁，更不喜别人讨论自己的年龄，其关键便是他根本没有十八岁以前的记忆……

    自十八岁之后，只有一身杀人手艺与弓箭技巧的他，为了生存在这个世界上，也为了能够找到十八岁以前的记忆，他干起了杀手这个很有前途的工作，而且依靠着他那莫名其妙的运气，居然无伤无险的熬过了最初一段时间的菜鸟期，真正成为了一个杀手。

    接着便是十一年时间，他也堪堪到了二十九岁，在这十一年里，他除了隐约知道了叛逆者组织与C组织的存在以外，对于自身的来由却是更加茫然，要知道这个世界其实是联系相当紧密的，特别是像他这样掌握杀人技术的人，断不可能平白无故的出现，记忆前后居然没有与这个世界的半点交集。

    他本以为自己是叛逆者组织成员，后来又以为自己是C组织的某个实验品，所以他趁某种机会，特意接下了两个组织的任务，说来也奇怪，他的自身运气非常奇异，往往会让他在必死的杀手任务中存活，但是任务却因为各种各样的原因而失败，所以他在杀手界也有不死张恒的称号（搞笑杀手什么的……不要再提了啦！），就这样接下了两大组织本来必死的人，结果人没死，但是两大组织仿佛都与他没关系一样，任务之后却也没有任何后续，他想寻找记忆的企图再次失败。

    那他到底来自何处呢？断没可能凭白无故的出现！？

    直到，他偶然一次机会中，按下了电脑上显现的YES和NO按键，进入到了那名为轮回世界的奇妙世界中去，他对自己的身世才有了新的猜想……莫非，他其实是来自于轮回世界，或者别的位面？因为某种原因而失落在了现在的世界里，这才造成了他那奇特的，十八岁以前毫无痕迹的身世吗？

    正因为如此，张恒对于自己身入轮回世界抱有了一种独特的情绪，反正他也不担心，十一年的经历已经明白告诉了他，他真的是很奇特的有着不死属xìng，不是身体的不死，而是遇到必死情况时，必然有这样那样的意外让他不死，甚至连受重伤都极少，所以他真的不太担心所谓轮回世界的危险……

    然后……

    他遇到了一帮有趣的人……

    张恒自己知道，虽然他被称为搞笑杀手，但是他内心并不如他表现出来的那么搞笑……杀手啊，虽然他的任务经常失败，但是死在他手里的人也至少有上百数目了，里面难道没有无辜者？不要把杀手想得太美了啊，那可是……拿钱杀人的人啊，只要给了钱，管你是好人坏人，这些都……

    所以在嗜血破晓中，他并不在意这只团队的作为，反正他死不了就行，大不了熬上几十场恐怖片世界，他迟早可以强化到最强……

    不过这帮人真的很有趣啊，那个名为楚浩的智者，还有名为阿瑞斯的富N代，还有J，还有那两个貌似有些问题的双胞胎女孩，以及那个小屁孩汤姆……

    真正有趣的开端，是当楚浩把眼镜戴上之后……

    真正让张恒心里微微感动的，是回到了主神空间，阿瑞斯私下里的那番话，以及对他的新任务雇佣……

    所以他来了，他想要看看这群人的未来……

    伙伴吗？伙伴呢……

    张恒双眼一片茫然，在楚浩标注出了巨大女鬼的核心瞬间，他的箭矢已经直透而出，直接将这女鬼核心给贯穿了过去，接着他和李冈雷同时踏前而出，但是李冈雷速度更快，那身肌肉简直不像人类一样，几步间已经冲跑到了楚浩身边。

    与此同时，巨大女鬼悲鸣一声，也开始了消散，仿佛这次的事情已经彻底解决了一样。

    “小心！”

    猛然间，张恒的速度猛增一倍，几乎就在李冈雷即将碰到楚浩的瞬间，他已经后发先至的拉住了李冈雷的衣领，但是却明显没有估计足李冈雷现在的力量，就见得张恒一拉一扭间，神经反应速度简直是夸张得吓人，居然硬生生用那恐怖的神经反应速度扭转了李冈雷向前的冲力，将其带得摔倒在了一旁。

    李冈雷的反应也不慢，在摔倒的同时单手猛的按向地面，同时身躯扭动，整个人在地面上单手按着旋转了一百多度后，已经正面对向了张恒，接着双脚猛的点头，整个人已经向着张恒扑了过去，开始瞬间便是拼命的架势，而且趁着张恒扭手握住他衣领，还没来得及抽出手去时，已经单手握住了张恒的手臂。

    张恒此刻也是双眼一片茫然，与他相对的李冈雷也是双眼一片茫然，但是李冈雷身上却是肌肉纠结，单手一握间，张恒就觉得他手臂猛的剧痛，喀嚓间仿佛听到了骨裂声响，这还不算，李冈雷顺着他手臂向外扭转，就打算直接把他手臂给扭断。

    （好……好厉害，他也开启着基因锁，但是这浑身野蛮人样的肌肉是什么？这力量真的是人类该有的吗？而且几乎跟得上我子弹时间两倍速的反应速度……夸张……）

    张恒此刻却是无法，手臂被拿住后直接捏断，这尼玛要多大的手劲啊，这可是骨头好不好，又不是扭断打断，是直接捏断啊，别的不说，即便是用刀具要把骨头给砍断，这都不是普通人的手力可以做到的，这下居然直接捏断了，他连用力都做不到，直接被李冈雷拉着跃向半空。

    身在半空中，李冈雷已经将张恒狠狠贯向了地面，力道之大简直想直接杀掉张恒，而张恒也根本来不及做点别的什么，他只能够猛的一咬牙，所有的意识都集中向了他脑海。

    “子弹时间?三倍速！”

    紧接着，张恒的速度再次猛增，他看周围简直像是在看慢动作一样，整个人在半空中忽然用力一翻身，就听得手臂啪的一声脆响，却是整个脱臼扭曲了，而他在手臂脱臼扭曲的瞬间，双脚在李冈雷身上猛的一点，已经翻身到了李冈雷身后，同时完好那只手臂放下了长弓，却是抽出了一把手枪顶在了李冈雷脑袋上，而且还大声吼了起来。

    “住手！你自己看他！我不拉你，你也已经死了！”

    李冈雷当然也感觉到了脑后的触感，而且刚才那一瞬间张恒所爆发出来的夸张速度，他丝毫不怀疑自己只要再有什么举动，张恒绝对先他一步给他脑袋上开个洞，与此同时，他眼睛也瞟向了楚浩那边，看到的却是巨大女鬼消散，但是那无数的女鬼虚影疯狂向着楚浩身上涌去，连同楚浩身体周围的符文阵图也在消失……

    他似乎并没有逃脱鬼怪之手……

    “不！”李冈雷双目一片赤红，根本不管不顾身后张恒的手枪，就打算再次扑向楚浩时，却就在这时，连张恒都没来得及阻止的瞬间，一道紫光从头顶直划而落，待到李冈雷与张恒看清楚时，一个大约五六岁大的小女孩已经落到了楚浩面前，正背对着二人站立。

    这个小女孩穿着一件古装衣装，身后背着一个比她高出许多的大木匣子，看起来甚是怪异，更怪异的是她手上拿着一块闪烁光芒的玉佩，闪烁之间，仿佛还在吸收着那些正在消散的符文阵图。

    “你应该还可以听到？你已经快死了哦，被你的寄灵给杀死，被你那半调子的符文阵图给耗死……”

    “我可以救你，但是我不能够白救你，所以我打算……”

    “和你做场交易！”

第十八章：心誓

    ()    （PS：三点第一更，求点击，收藏，推荐，打赏了，喜欢本书的朋友们，请继续支持我。）

    楚浩身躯动弹不得，意识都将被冻结，但是很奇怪的是，当这个小女孩出现时，他的意识却是猛的清醒过来，仿佛被一道清泉激醒了一样，虽然身躯动弹不得，但是意识却活了回来。

    “你不需要说话，仿佛也无法说话，我可以救你，但是不能够白救，我们做一个交易……”

    “我救下你，你则让我进入你所进入的地方，成为同一个队伍的成员，只要你诺许此事，我便救下你如何？”

    （进入我所进入的地方，拥有和我相同的身份，成为同一个队伍的成员……是指轮回世界吗？是指主神空间吗？是指轮回队成员吗？她……她是谁？她是怎么知道这一切的？）

    “别乱猜我是谁，乱想我的目的，反正你只要发下此誓言就行，当然，凡人的誓言是不可信的，特别是男人的誓言最不可信，总是男人的承诺，总是做不到，活该被骂……说多了，总之，你需要发下足够约束你的誓言才行！”女孩子看起来不过五六岁大小，本来稚气无比的她，说话却是如此严肃成熟，仿佛她已经是个小大人一样了。

    （足够约束我的誓言……那是什么？难道说要用我所熟悉的人作为人质吗？或者说对我下达什么诅咒模因？而且即便我同意让你成为轮回队成员，进入主神空间，我又该怎么才能够带你进入呢？根本没这方面的强化好不好……）

    说到这里，小女孩忽然笑了起来，直到这一笑才有了些孩子的稚气，她点了点头道：“看来你已经是同意了，那便好，至于怎么达成这誓言，就需要你自己去想办法了，当然，因果是相对的，有进有出方是德，我虽然现在救下了你，但这恩德还不足以偿还你带我进入的因果，所以我也会发下足以约束我的誓言，这样……”

    “我以元神为誓，只要你三个月时间里让我进入和你相同的地方，成为你所在团队的成员，那么我除了救下此刻的你以外，更会救你命三次，三次以后，便各凭以后因果……你只需要在心里，以你的奥火为誓，发下三个月内达成这一切的誓约就行，我便会救下此刻的你，怎么样？”

    （元神……奥火……这小女孩到底是谁！？元神，很像是那些仙侠小说里的东西啊，至于奥火……）

    楚浩心里思绪闪烁不断，却并没有轻易的许下什么誓言，现在的事情太古怪了，以至于他都不知道该说什么才好了，因为接触越多知道越多，别以为誓言只是一句话而已，若是符合了某种模因效应，那么誓约往往比死亡还可怕，他却是清楚知道的。

    “对了，另说一句，你的xìng命只在顷刻之间，而且你死亡了的话，依照你所拥有的符文真义，还有你死亡在寄灵手上，估计你会成为这个世界最恐怖的灵体，那时，你的所有同伴，以及这个世界的人恐怕都难逃死亡，而最先死的，肯定是这两个人了，所以你这誓言爱发不发。”

    小女孩似乎看出了楚浩的迟疑，她嘻嘻一笑，一副不是我求你的样子说话道，说到最后，还用手指了一下站那里拼命向冲过来的李冈雷，以及在其后拼命拉住李冈雷的张恒。

    （唉……）

    （我以我的奥火发誓，我必在三个月内将你带入主神空间，成为和我一样的轮回队成员……）

    楚浩心中默念着这个誓言，誓言之后，他身体周围悬浮的那些符文猛的一阵闪烁，这闪烁虽然极轻微，但是小女孩面上却是露出了喜sè，就见得她点了点头，这才说道：“现在有两个办法救下你，一是我以**力斩断这寄灵与你的符文阵图，效果是彻底解决你的隐患，但是会伤到你的根基，让你彻底遗忘这些符文真义，当然，这对吾辈可能是生死大事，断人根基如同杀人父母，但是这对你来说却是无妨，你所在的那个地方可以随时再度获得这些东西，所以这个办法我最为推荐……”

    “还有一个办法，我将寄灵封印回你体内，时效不定，这要看你的符文真义掌握程度，可能一个月后又会爆发，可能半年后爆发，也可能终生不会再爆发，而且寄灵难得，如果你符文真义掌握到一个程度后，这寄灵就是你的大助力，这也是一个办法……我给你五息时间，然后便会施行了，你决定。”

    （寄灵……是指附于我身的模因诅咒吗？雪莱，我……选择第二种！）

    想到这里时，楚浩的眼神已经是无比的坚定了，而小女孩看到这样的眼神时，她就轻笑了起来道：“好眼神，这是有了某种觉悟的眼神呢……我明白了，那么，此誓已定，因果结下……”

    “青龙，朱雀，玄武，白虎……”

    “天地无极，四象齐集，急急如律令……”

    “封！四象封印咒！”

    在场三人就见得小女孩双手张开，在其手上隐约间也有符文浮现，只是这符文看起来却与楚浩身边的符文不同，只是浮现，并不凝聚，接着小女孩仿佛那些电影里跳大神的巫师巫婆那样，双手连摆，脚下踩着玄妙的步法，最后猛的一指点出，刚好点到了楚浩胸口间，刹那间，四sè光华爆发，每一道光华都凝聚为一团冲向楚浩，待到四sè光团全部冲入到了楚浩胸口中后，顿时，他身边所有浮现出来的符文全都消散，连同那些女鬼虚影，仿佛被什么东西给吸纳了一样，全都滚滚冲入到了楚浩胸口里，前后不过一两秒间，楚浩倒地，小女孩倒地，周围再没有什么鬼影存在，就只剩下张恒与李冈雷，一前一后拉扯着……

    楚浩苏醒时，发现自己已经躺在了一处洁白的病床上，在其旁边则是摆满了各种各样的医疗仪器，大量的线路按插在他身上，在不远处，还有两名女护士在记录着什么。

    “什么时候了。”

    楚浩动弹了一下，勉强发出了声音，声音发出后，他才惊觉自己的声音是如此沧桑，简直像是五六十岁老头子的声音那样，而且说出话后，他也才发觉自己嗓子沙哑无比，光是说话都带着剧痛。

    两名女护士猛的转过头来，接着她们都露出了惊喜的表情，其中一人立刻按动了墙上的按扭，另一人则跑到了楚浩病床边说道：“O6―3，你醒了吗？放心，这里很安全，你已经沉睡了三天三夜，本来预计你早上醒的，可是直到现在还没苏醒，O6―2和O6―1已经很着急了……”

    女护士说这话时，从房间外已经传来了大量脚步声，片刻间，就见得几名身穿白衣的研究人员冲了进来，随后是几名组织的jīng锐部队，再接着就是李冈雷与张恒冲了进来。

    接着便是一阵喧哗闹腾，那些研究人员开始仔细检查起楚浩的身体，又给楚浩注shè了几针药剂，以及大量的身体感觉询问什么的，全部弄完后，已经过去了半小时左右，直到这时，李冈雷才将其余人员给赶出门去。

    “我的身体……已经有七十岁了吗？”楚浩用力抬起手来，他的手皮肤松弛，毫无光泽，甚至还浮现出了老人斑，看起来真的是七十来岁老人的手臂一样。

    李冈雷沉默了一下道：“没错，从细胞，从骨髓，从血液等各方面来鉴定，你的身体年龄确实已经七十来岁左右了，不过张恒说没关系，似乎只要回去，你的身体便可以复原？”

    楚浩苦笑着点点头，他闭了一下眼睛又说道：“基地……怎么样了？”

    李冈雷叹了口气，低沉的说道：“除了我，张恒，你，其余所有人全部死亡，包括六名O5以及一队核心jīng锐部队……损失惨重啊，不过也有收获，首先是模因的真实已经确认，再有就是从你这次的经验得到启发，模因也是可以消灭的，当然，任重而道远啊，除了你回去之后继续得到更多符文以及组合规则，我们这边的研究也会继续，直到找出这些符文的真义为止……”

    “哼，凭你们也可以找到符文真义吗？那还叫什么修真，那还有什么门派？那还干什么杀戮？异想天开了……”

    一个清丽的女声忽然响了起来，就在楚浩愣神间，一个十六岁左右的丽人走入门来，她背着一个长长的木匣子，穿着一件古装，手上还把玩着一块玉佩，那清丽容貌仿佛仙子，长发及腰，身段秀美，只是那表情甚是高傲，给人一种不近人情的冰冷清丽。

    楚浩与这丽人对望在了一起，不知道为什么，这一眼给了楚浩一种莫名的心悸，此一眼……

    仿佛永远……

第十九章：原由与怪异

    ()    （PS：七点第二更，继续求点击，收藏，推荐，打赏，喜欢本书的朋友们，请继续支持我。）

    “你是谁？你是怎么知道我们的情况？至于为什么想加入那里就不必问了……”

    楚浩按着拐杖，缓慢的走在天台上，直到阳光照shè在他身上时，这才感觉到了温暖……七十岁的身躯啊，已经衰弱成这样了，想想都觉得悲凉。

    在楚浩身后，一名十五六岁的古装丽人，依然背着那长长的木匣子，手上把玩着一块玉佩，闻言后就说道：“既然你我都发了心誓，那么也不用隐瞒你什么，我是从别的位面而来的人，你们这个位面，已经是我寻找到的第三百四十八个位面了，却是功夫不负有心人，终于找到，至于你们的情况……我并不知道你是谁，你们是谁，在这个位面里到底有多重要的位置，我只是想进入你们所进入的那个空间，别的我丝毫不关心，不过你为什么不问我进去干什么？”

    楚浩头也不回的说道：“每个人都有每个人的追求，或强大，或长生，或追求，你无非也是其中之一，当然，我也是其中之一，所以没什么好问的……我很好奇，你所说的每一个词语，分开来我都懂，但是组合起来却有些迷茫了，位面……是指别的宇宙世界吗？是像龙与地下城规则里所说的外位面吗？”

    丽人略略沉默了一下，她把玩玉佩的手指也微微停顿，接着又继续把玩着玉佩，同时道：“别看我穿着你们所谓的古装，我可是有好几个博士学位呢，也度过你们关于宇宙的一些科学文章，其实这些文章本身是没有错的，只是力量层次不够罢了。”

    说到这里，丽人叹了口气道：“如果你把宇宙看成一颗泡泡，那么这个泡泡的外面呢？真的是虚空一片？或者是另一颗泡泡？你没见过，就无法知道真相，事实上在这个泡泡外，有无数无穷的泡泡在产生与破碎，每一个泡泡都可以称为位面，无数的位面才组成了整个多元宇宙。”

    楚浩的眼神猛的一缩，不过此刻他正背对着丽人，所以丽人倒也没有发现，他沉默了一下才说道：“那要什么样的程度，才可以破开一个位面，去到另一个位面呢？”

    丽人想了想说道：“如果是无凭借的，只依靠自身力量，那么最起码得是仙人才行，如果是依靠器具的，那么最起码得是仙器，或者是科技水准达到相似程度才行，当然这太难了，无论是仙人，仙器，还是科技水准达到相似程度，我到达的所有位面里，我前世，我前前世，乃至我前前前世，所有的轮回中，除了我最初一世的蜀山位面以外，别的位面都没见过，整个位面能量级数太低，无法出现这个层次的力量罢了。”

    楚浩吸了口气，转过头来看向了丽人道：“那你呢？你是仙人？还是持有仙器？”

    丽人闻言后，却是略带凄凉的微微一笑，她顺了顺自己飘逸的长发道：“都没有，我是依靠别的办法达成穿越位面的……说白了，就是身死魂入罢了，用一些玄幻小说的说法，大约就是魂穿而已，除了你们这个位面以外，我一共游历过三百四十七个位面，我一共转世三百四十七次，只有你们这个位面稍微特殊，所以虽然是身死魂入，但是却并非需要转世重修，凝聚魂魄而已。”

    说到这里，丽人看到了楚浩惊骇的眼神，她抿嘴一笑道：“其实我没你想象的那么强大，上一个位面是超级低魔，接近无魔的科技位面，我转世入那个世界后，因为位面世界的力量层次太低，差点连前世记忆都无法觉醒，最后依靠本命法宝觉醒了前世记忆，但是忘却的东西更多了……”

    说到这里，丽人脸上的凄凉更浓了，她自嘲一笑道：“身死魂入啊……即便是拥有接近仙器的本命法宝护持，保存我上一世的记忆，但每一次的隔世之迷，都会让我失去掉一部分记忆，到现在为止，我连最初的执念都已经快遗忘得差不多了，就只剩下少许修炼功法的记忆，还有少许最初一世的记忆，别的东西我知道得和你差不多，现在的实力也不过刚刚摸到筑基的边缘而已，连筑基这个修真的入门门槛都没达到，还说什么仙人啊。”

    楚浩想了想又说道：“转世了三百四十七次……你的执念看来和我所进入的空间有关系啊，不过你说你是魂魄凝聚，这么说，你现在并非生人了？”

    丽人摇了摇头道：“生人是什么？不过也就是魂与肉合罢了，只是魂魄凝聚不稳定，所以你上次看到我只有五六岁，现在看到我是十五六岁，而且实力也无法增长而已……其实这些不必担心，我知道的，你们进入的那里，有一种名为‘全身修复’的超强法术，只是一下就可以修复所有的伤害，这法术自然可以修复出我的**来。”

    “原来如此，那你是怎么知道有这么一个空间的呢？”楚浩又好奇的问道。

    丽人沉默了一下，她将手中一直把玩的玉佩摊开来给楚浩看，同时说道：“这块玉佩，是那个空间里某人留给我的，他说里面有着那个空间的痕迹，之后由我最初一世的师傅，一名仙人给炼制了一番，只要这个位面出现了该空间的痕迹，那么这块玉佩便会发出指引……”

    楚浩看着这块玉佩，玉佩中心处正散发着微微光芒来，他闭了一下眼睛，转过身去才继续说道：“转世三百四十七次，寻找了三百四十八个世界，连最初的记忆都已经消散得差不多了……你的执念啊，是比你xìng命更重要的东西吗？”

    “……恩，是比我xìng命更重要的东西。”

    丽人苦涩的笑着，那清丽的容貌，那骄傲的容颜……不知道为什么，楚浩心里也带着了黯然。

    “最后一个问题……”

    楚浩隔了好久才说道：“你说我们这个世界有些不同，是指那方面的不同？力量层次吗？”

    丽人摇了摇头，淡然的说道：“不，力量层次虽然已经勉强达到了低魔位面层次，但是我所经历的三百多个世界位面中，达到高魔，中魔，低魔的位面也有许多，这个位面真正特殊的是，它的晶壁正在崩溃。”

    “晶壁正在崩溃？”楚浩重复了这句话，他心头一动，产生了一个不好的念头。

    丽人继续说道：“是啊，每一个位面都有包裹着它的那层泡沫，看起来似乎薄薄一层，但实际上几乎是不可摧毁的，而且坚韧得难以想象，而且还携带着该位面独特的法则法规，正因为如此，无魔位面才以科技进化，低魔位面才会既有科技又有法术，中魔高魔才会出现神魔仙佛，而不会有什么神魔仙佛跑到无魔位面去大发神威，要去可以，你至少要达到仙人层次，而且处于无魔位面时还会不停泄露自己的力量本源，如果用小说中的说法，便是这个位面的世界意识在排斥外来者，这层保护一个位面独特xìng的泡沫就是晶壁了。”

    “但是这个位面很特殊，它的晶壁正在崩溃，已经千疮百孔，而且你都不好奇吗？这个位面本来应该是无魔科技位面的，但是现在已经出现了那么多的中高魔位面特产，别的不说，你们组织收容的那些收容物，有许多都是中高魔位面的器具，甚至灵体都可以直接在现实世界肉眼可见了，这样的位面世界怎么可能发展出科技来？而且还发展到了现在的层次，这些你都不好奇吗？”

    楚浩双眼看着遥远外，心里思绪不断，好半天后才说道：“是啊，我一直都很好奇，我所在组织的收容物中，有好多都足以毁灭人类，毁灭文明，那它们为什么会出现？或者说，为什么会在最近这些年里出现……”

    “C组织与X组织啊，比我想象的还要强力与诡异，这个组织的创建者啊……或许并不单单是从那里回归的人了，他或者他们，或许是更可怕的存在也说不定……”

    丽人摆了摆手道：“我是不关心你们这个位面到底怎么样了，总之，我们彼此立下了誓约，三个月，我只等你三个月……另说一句，那里确实是有办法带人进入的，我最初一世的记忆里确实有这么一点。”

    说到这里，楚浩再次看向了丽人，同时伸手向她道：“我名叫楚浩，欢迎你……我的新队友，放心，我一定会找到办法将你带入那里，只要确实有这个办法就行，三个月内……等我。”

    等我……丽人眼神一阵迷离，这一瞬间，那坚持了三百四十七世，苦苦追寻着的背影，仿佛有那么一瞬间重叠了，让她略微失神，不过她立刻便回过神来，看着楚浩伸向她的手掌，轻轻哼了一声，转身离去，边走边说道：“反正三个月，你若不来，你必然会后悔终生。”

    楚浩呵呵一笑，也不在意丽人的反应，他又转身从天台看向了远处，却不想这个时候身后传来了丽人的声音。

    “……我名叫念夕空。”

    “三个月，记得了！”

第二十章：伙伴与变强

    ()    （PS：第三更完毕，继续求点击，收藏，推荐（极重要啊，苦求了），打赏，小Z拜谢大家的支持了。）

    “主神，全身修复！”

    声音落时，两道光柱笼罩住了张恒与楚浩，片刻后，张恒先一步完好无损的走出光柱，隔了好一会后才轮到楚浩恢复完毕，他又变回了青年的状态。

    “你们在这一瞬间到底发生了什么事啊？一个断手肿脸，一个直接变成老头子？”

    J就在广场上目瞪口呆的看着两人，当时三人一起兑换了现实世界的时间，相比于张恒与楚浩的狼狈，他则显得神清气爽，身上更是背着一个大包裹。

    （是瞬间一起回归吗？或者说，果然按照我之前预料的那样，无论去到别的世界多久，回归主神空间都只需要一瞬间吗？）

    楚浩心里思绪不停，但还是微笑着道：“遇到了很大的麻烦啊，好悬没死在现实世界，不过总归是回归了，你呢？这次回去的事情办完了吗？”

    J哈哈一笑，似乎有什么心事放下了一般，比回归前的沉闷好过了许多，他拍了拍楚浩的肩膀道：“虽然事情没有完结，但是总算没有太大的后顾之忧了，这下可以放心在这轮回世界里苦干一番，待到我实力足够时，总归会有报仇时。”J哈哈一笑，接着就见得他打开了那个大包裹，哗啦一声，从里面倒出了一大堆的军火来。

    J就笑着道：“主神空间的奢侈品不值钱，之前我兑换了一口袋的克拉钻，当然，为了不引人耳目，我只兑换五克拉以下的高品质钻石，回去现实世界后，托我黑道的关系都处理了，得了三亿多欧元，算是暂时解决了现实里的一些后顾之忧，而且又与一个雇佣兵团签定了保护协议，将我的弟弟妹妹们都安顿好了，现实里三年以内都不会有什么事，这些武器就是通过那个雇佣兵团买到的，因为我能够携带的东西太少，所以一些威力更大的武器没有带来，只带了这些，我想应该足以应付一些事情了。”

    楚浩与张恒彼此对望了一眼，两个人都是武器行家，在这堆武器里翻找了一下，心里顿时就有数了，基本上的常规武器都有了，手枪，自动步枪，小型机枪，各种高爆手雷，甚至还有一把大口径的巴特雷狙击步枪，这可是号称小炮的重型武器啊，一枪下去那怕擦着一点皮，也绝对是断手断脚的份，即便对重型机车也有巨大伤害，这种武器的巨大威力往往适合于小队战斗中，对于轮回世界来说也是足够兑换的武器了。

    林林总总的武器，全部加起来足有两千多奖励点数才可以全部兑换，看到这里后，楚浩微笑着反拍了一下J的胸肌后道：“有你的啊，本来我也是打算弄一批武器回来的，可是奈何我和张恒都变成了半残废，有武器也提不动，当时就很遗憾，结果你却补了回来，哈哈，不错啊。”

    J嘿嘿一笑，却是略有些不好意思起来，说起来，他当时也是临时起意，却没想到当得起楚浩赞扬，心里却很是高兴。

    就在三人说话时，阿瑞斯提了一个旅行包走出房来，看到三人穿着与地下一大堆的武器，当即他就是一愣，接着他就看到张恒酷酷的向他竖起了大拇指，又再次看向了楚浩，不过这一看下依然还是皱着眉头。

    楚浩也看到了阿瑞斯，他走到了阿瑞斯面前，忽然猛的抱了他一下，惊得这个中年帅哥很眼神发愣，接着他才松开了阿瑞斯道：“谢谢你……这次若不是你，我恐怕已经是死了。”

    阿瑞斯矜持的整理了一下自己的衣服，这才说道：“不必谢我什么，我只是不希望团队失去你这个大主力，因为我还没活够，如果有你在团队里，我至少多一半的存活机会，相比之下，你去多谢谢张恒，他若不努力救你什么，那你也不会活着了。”

    楚浩笑了一下，却是用力拍了一下阿瑞斯的肩膀，又把他整洁的衣服给弄乱了，这才笑道：“我知道的，我知道的……谢谢，还有……”

    “伙伴，能与我同生共死吗？未来任何危险困境，一起面对，不离不弃，我能够与你……并肩吗？”

    阿瑞斯本来已经越过楚浩向前走了，当楚浩最后这段话说出来后，他的脚步微微一停，接着又继续向前走，不过他的声音还是发了回来道：“……如果你能够做到，那么我也必然会做到……伙伴。”

    两人的对话声音并没有刻意压抑，J和张恒也都听到了这话，就见得J嘿嘿傻笑，但是那笑容却很是开心，而张恒依然摆着一副冷酷模样，唯一不同的是，他从怀里掏出一副墨镜戴上了。

    三人就看到阿瑞斯走到了主神下，接着他回头对三人说道：“我也要回去现实世界一趟，之前看你们的样子似乎已经回去过了？有什么需要注意的吗？”

    J和张恒顿时看向了楚浩，楚浩也不客气，走近几步后说道：“首先，绝对不要泄露主神空间以及轮回世界，但是你可以含糊的提到，比如你说‘主神空间’就不行，或者说‘可以强化，兑换’这些也不行，但是你可以说‘那个地方’，‘拥有了能力’之类的，也即不能够清晰的表达，但是大意表达还是没问题的，当然了，在你足够强大前最好避免暴光度，若是能够欺骗最好了，比如说你被外星人劫持，或者说些离奇的故事也无妨。”

    “然后是希望你回归现实世界后做一些事，首先定购一批jīng密通话器，耳麦型的，拥有定位功能最好，然后是弄一批各个国家的银行卡，最好是直接收购以前的银行卡，不要现存的，比如收购1950年的一张存款1万美圆的某银行卡类似的，这样最好，我们可以在恐怖片世界里得到物质上的支援……”

    “基本上就是这些了，最后……小心，不要死了啊。”

    阿瑞斯回头呵呵一笑道：“放心，我还有想要完成的事，特别是看到有完成希望的现在，我是绝对不会死在这时的……那么，我回去了。”

    说完，阿瑞斯就闭目站在了主神下方，顿时，就看到一道光柱落下，几乎瞬间而已，三人就看到身穿新衣的阿瑞斯，手提着一个密码箱，脸sèyīn沉的从光柱中走了出来。

    （果然是瞬间来回啊。）

    阿瑞斯也看到了三人，他愣了一下，接着苦笑道：“原来我回归了一个月，只是你们的一瞬间啊……”

    J直接走上去接过了阿瑞斯的密码箱，这才说道：“在现实里发生了什么事？以你家族的势力……莫非是被中情局什么的暗地里逮捕了？”

    阿瑞斯苦笑着摇了摇头，他貌似很疲倦的样子，直接坐在了主神下方地板上，接着才说道：“中情局什么时候敢逮捕我了？是发生了些事……不过是小事，我自己可以解决……楚浩，你要求的耳麦与银行卡都已经搞定，不过银行卡携带不方便，全世界那么多银行，加起来好几千张了，我把银行卡的卡号与密码都记录在了数据盘中，需要时直接读取就行……”

    楚浩也走到了阿瑞斯近前来，他查看了一下阿瑞斯的表情，这才说道：“是……你家族内部发生了什么？莫非是你失踪这几个月里，你的家族地位产生了动摇，而且这次回归后被怀疑成为了别的家族的傀儡？还是说……家族的另两个继承人给你做了什么陷阱，你不小心踩入了进去。”

    阿瑞斯沉默了许久，这才说道：“为了回归时间到后的原地点，我死了三个保镖……都是世代跟随我家族的人员，他们父母我都认识，他们和我从小到大都是朋友，但是却死了，现实世界短期内我是回不去了，至少……”

    “在我可以血洗家族前，我是回不去了……”

    阿瑞斯低下了脸，默默说道：“我父亲在我失踪的几个月里病死了，我母亲……我怀疑是被暗杀的，但是找不到证据，家族内部的医生鉴定也没找到任何问题，但是我看到了我母亲坟墓上徘徊的死气怨念，我父亲的坟墓则没有，所以……”

    “楚浩，带着我，带着我们变强！”

    楚浩默默的拍了一下阿瑞斯的肩膀，他站了起来看向主神道：“我也有这个打算……我们一起变强，强到……”

    “足以守护我们所珍惜的，所保护的一切为止！”

第二十一章：进入！

    ()    “现在我们的问题是奖励点数有多余，支线剧情却是严重不足。”

    今天已经是临进入新恐怖片世界前的倒数第二天了，所有人集中在楚浩的房间中商量接下来的行动，甚至包括对楚浩有意见的玛利亚，艾可儿，汤姆三人也都在此，毕竟现在团队公认的智者是楚浩，而且不知道为什么，本来已经与楚浩有裂缝的阿瑞斯，J，张恒三人，他们与楚浩似乎又有了缓和迹象，所以三人肯定要来这里了，不然他们就是自绝于团队，对于三个新人来说就算是死了一大半了。

    楚浩微笑着对众人说道：“我还无妨，要强化到5级魔法还需要许久，在这之前我需要消耗更多的奖励点数，而非是支线剧情，但是阿瑞斯，J，张恒，你们则是奖励点数过剩，这其实是个大问题，会严重影响我们的实力增强，进而影响到我们在恐怖片世界的存活与收获。”

    “那我们呢？”

    这时，玛利亚忽然怯生生的举了一下手道：“那我们呢？你似乎还没提到我们？”

    楚浩摆了摆手道：“这也是个关键因素，因为就我所知，你们三个已经自己强化了自己的属xìng，而且我并非这个队的队长，我对你们没有权力也没有义务，至于我为什么提到阿瑞斯，J，张恒他们三人呢，是因为我知道他们的强化是什么，所以才有了彼此交流的余地，那么……你是打算把你们三人的强化告诉我了吗？”

    “……不是。”玛利亚摇了摇头道，心里同时也是思绪激荡着。

    （强化属xìng什么的肯定不能说，这是关键时刻翻盘的底牌，但是他话语的意思……是已经开始排斥我们三个人？还是说……已经开始怀疑了？）

    “所以了。”楚浩继续微笑着道：“我不是圣人，我无法关心所有人，而且我也没功夫去强迫别人做什么，我还是那句话，你们是zì yóu的，有任何想法都可以自己去做，包括你们的强化也是如此，那么我继续说正事了。”

    “目前我们的强化还算可以，阿瑞斯，你这次给张恒兑换了一把弓，支线剧情估计不够强化中级召唤死灵法师了？事实上，我的意思也是暂缓强化中级召唤死灵法师，因为那要8000点奖励点数，一个B级支线剧情，我们若是给你凑的话，倒也是可以给你凑出来的，但是强化了之后就无法兑换别的了，而且不知道你有没有发现一个问题，至少我是发现了……”

    楚浩说到这里时，他摸着自己的胸口道：“除了直接标注有能量增强的兑换属xìng以外，别的身体素质啊，血统强化啊，技能强化啊，是不会增强你本身所拥有的能量的，比如我的奥术能量，查询遍了主神处都没有任何强化，相对的，这次我在现实世界里遇到了些危险时，超负荷使用奥术能量后，现在我心脏处的奥术能量已经有了一定的提升，相信我现在已经到达奥术师2级层次了，那么你的死灵气息呢？”

    “若是你兑换了中级召唤死灵法师后，你脑海里的能量并没有得到增强，依然还是只能够召唤一具骷髅或者一具骷髅法师，那么兑换的价值真心没什么大用，召唤死灵法师的强悍处，就在于其‘召唤’二字的本质，也就是所谓的骷髅海战术，那怕你只有召唤骷髅这一个技能，若是你能够一次xìng召唤一亿个骷髅，而且其中还有些特殊生物的骷髅，那你早可以匹敌军队了，所以这才是我建议你先不忙兑换中级召唤死灵法师，而是先确认你脑海里的死灵能量到底是如何变强再说。”

    阿瑞斯沉默了一下，他这才说道：“我脑海里的死灵能量，是在召唤骷髅时自行缓慢增加的，并没有什么冥想啊之类的修炼方法，我还发现，我在房间里的坟墓处待着时，我的死灵能量似乎也会增强，所以我个人认为，我的死灵能量应该是和死亡后的灵魂，负面气息，或者怨念，诅咒什么的有关，估计是靠吸引这些而得到增强的。”

    楚浩点点头，他又看向了J道：“你已经兑换了B级的高级内力了？相对我们来说，你的支线剧情已经用完，奖励点数却有大量多余，在这里，我给你的建议有两条，你可以任选一条，一是兑换防护道具，在主神那里有好多防护道具，比如最简单的铠甲，防弹服，外骨骼装甲等等，从低级到高级，从科技到魔法传说类，各种各样，因为你是我们这个队伍中唯一的近战人员，如果用网游里的角sè形容，那么你就是唯一MT，这就要求你有足够的防御力，所以如果可以的话，你不妨兑换一个外骨骼装甲，再兑换几个不需要消耗支线剧情的魔法传说类防护道具，这样可以保证你的生存力，也保证了团队的安全xìng。”

    “至于第二条路线，则是直接在主神处兑换你的身体素质，也就是神经反应速度，肌肉组织强度这两项最主要的，这两项基本上可以相当于力量与敏捷，这条路线则代表着你将成为半肉半力，适合于近战撕杀，生存力则明显不足。”

    J认真听着楚浩的话语，片刻后，他肯定的说道：“我选择第一条路线，事实上对于这个我也有自己的看法，不知道你们了解黑市拳击吗？在某种程度上，黑市拳击，或者说各种近战格斗，讲究的是谁更能挨打，而不是谁更能打人，再强的速度与力量，若是被一枪打中失去了战斗力，那再强也是虚的，我选择第一条路线。”

    楚浩点点头，他又看向了张恒道：“相比于他们两个，我其实更担心你啊，你的子弹时间……负荷很大？”

    张恒酷酷的一摆手道：“负荷算什么，我可是不死的张恒啊！”

    楚浩嘴角抽动了一下，好悬没笑出来，不过他还是说道：“这么说倒也没错，不过我还是要为你负责，所以我个人的建议是，你剩余的奖励点数与支线剧情最好能够兑换能量类的强化。”

    “在这里，我，阿瑞斯，J，我们都是有能量属xìng的，相比起来，我们的身体素质其实已经在慢慢的被这些能量所改善中，虽然改善幅度不大，但是每一rì的潜移默化，我们确实比以前要强了不少，而且这些能量通常会代替**的消耗，在能量消耗完毕前，我们**的耐力会比你高上许多，事实上你都没发现吗？你使用子弹时间后，你的身体会异常疲倦，我想这就是你只兑换了技能，而体内没有能量去支撑的缘故。”

    张恒摆出一副装酷的样子，眼珠子却在不停转动着，好半天后，他才说道：“我明白了，事实上我也看好一个强化属xìng，不过一共分为了五级，最后一级更是需要双S级支线剧情，所以一直迟疑着，不过既然你都这么说了，我就勉为其难的将其兑换出来。”

    楚浩无奈的笑了笑，他又看向了三位新人道：“我给你们的建议其实也有……那就是尽可能多的买保命防护道具。”

    （就这一句吗？是在小看我们吗？呵呵，总有你后悔时……）

    当天无大事，接下来就只商量了一番进入后的战术策略，以及各自需要携带的一些东西，其中楚浩还特意提到了空间袋一类的东西，不过这些空间属xìng的容器都比较昂贵，事实上，楚浩早已经选择了目标，只是这东西更加昂贵罢了，暂时却是不必再提。

    接着，在第二天，也即是新的一轮恐怖片世界来临时，楚浩兑换了六个0级戏法，五个1级魔法，以及两个2级魔法，到如此，他除了一个B级支线剧情没有使用以外，奖励点数已经用得差不多了，直到这时，却是所有人都准备齐全，就等着进入新一轮恐怖片世界了。

    “不要死啊……”

    楚浩的声音响在了周围几人耳中，所有人都是面sè沉默的点着头，好半天后，阿瑞斯与J才几乎同时说道。

    “你也是。”

    片刻后，一个声音响在了所有人脑海中，同时从主神上也降下了光柱来。

    “三十秒内进入光柱，转移目标锁定，异形大战铁血战士开始传送……”

    “新的世界……”

    “走！我们要变得更强！活下去……队友们！”

第一章 ：突然其来

    （ps：新的一集开端，做了整理，今天就一章，另说，稿子马上用光，这个月更新了20多万字了，还有好几天，估计可以更新到25万字乃至以上，以上。）

    依然还是那种无法形容的半梦半醒间，依然还是那种没有时间与方向的迷失感，也不知道究竟过去了多久，当楚浩回过神来时，他已经发现自己躺倒在了地面上，这次他却是没有任何迟疑，直接从地面翻身而起，同时他也看到j和张恒也同样翻身而起，接着就是阿瑞斯也在地面上苏醒了过来。

    楚浩站起来后第一时间就看向了地面，除了他，阿瑞斯，j，张恒，以及汤姆与那姐妹俩以外，地上居然还有六个新人，只看到这里，楚浩心里已经是暗暗叫苦了。

    事实上，楚浩对于主神空间的规则已经有了好些归纳，别的暂且不谈，光说每一次恐怖片世界的人数问题，虽然还没有确切的肯定，但是楚浩认为，应该是人数越多，恐怖片世界就越难，或者说在这个恐怖片世界里所面对的挑战就越难，譬如天际浩劫的人数，譬如这次恐怖片世界的难度。

    “……异形大战铁血战士啊。”

    楚浩苦涩的念叨了一番，没想到居然是这部恐怖片世界，或者说科幻片世界，这个世界……是否危险，全看进入的时间啊……

    想到这里，楚浩立刻向着周围打望了去，入目处是一座高大的金字塔建筑，但并非是埃及那种纯粹三角金字塔，而是阶梯型的美洲类金字塔，而在金字塔前则是一些人类用的照明工具。

    “……最糟糕的情况啊！”

    楚浩看到这里，瞬间便已经判断出了目前最可能的时间点，但他还是看向了手表，以确认此次主神任务究竟为何。

    “逃回地面，或者杀掉母皇，或者杀光铁血战士。”

    “呵呵，真是好多的选择，好多的选择啊……”

    楚浩苦涩的笑着，放下手臂，又向外走去，直到碰到了那层无形的保护屏障为止，他这才死的走回到了人群中。

    阿瑞斯等人都看到了楚浩的异常举动，阿瑞斯立刻问道：“怎么了？是发现了什么问题吗？还说任务难度太大了？以至于你都发愁成这样？”

    楚浩摆了摆手道：“等新人们都苏醒后，我们再开始讨论吧……不过，何止是难度的问题，这简直是要把我们往死里逼啊……”

    楚浩的话让周围几人心里都是一沉，此刻那美女双胞胎也都苏醒了过来，她们也听到了这番话，双胞胎二人彼此对望了一眼，她们同时看向了自己的手表，接着看完了主神任务后，她们又连忙站起来查看了周围的环境，片刻后，双胞胎二人脸色都是卡白一片。

    到这时，阿瑞斯等人也已经发觉了不对劲，这段时间里，他们一直每天恶补各种恐怖片，科幻片，灾难片，战争片什么的，这一部异形大战铁血战士，他们也基本都有看过，这时再一想，才发觉了情况到底有多危急。

    等不片刻，地面上的其余六个新人也都慢慢苏醒了过来，每一个都茫然的坐起或者站起，紧接着才传来喧哗声与尖叫声。

    这六个新人中，分别有四个欧美白种人，两个黄肤亚洲人，其中黄肤亚洲人是一男一女，欧美白种人则是三男一女，他们都是面色惊恐的喧哗吵闹，以至于都大声尖叫了起来，不过这倒也可以理解，毕竟这里不是城市街道，不是城市公园，而是在一处地下遗迹的门外，怎么看怎么阴森恐怖，一个人突兀间就出现在这里，随便怎么看都仿佛见鬼了，或者见外星人了一样。

    楚浩在刚才沉默的分把钟里，已经想了许多对策，但是任何一个对策都没十足的把握，他现在也只能够开口说道：“好了，各位先不要尖叫，这事情我只说一次，现在情况紧急，处理好你们的事后，我们还有更重要的事解决，听好了，那一切的记忆都在你们脑海中……”

    当这句话说完后，楚浩也根本不耽搁任何时间，直接对着众人解释起了主神空间的各种情况，包括了恐怖片世界，危险，奖励点数，支线剧情，回归后的强化等等，当他把这一切说完，并且得到了主神提示的得到500奖励点数后，就立刻闭嘴不谈，再也没有理会那六个要么发呆，要么询问，要么吵闹，要么不信的新人们，而是直接看向了阿瑞斯等人。

    “我长话短说，现在情况很紧急，这里是什么地方我想你们都应该知道了吧？看过异形大战铁血战士的，都知道在当时的一个冰川下，发现了一个金字塔样的巨大建筑热源体，然后一个大公司派出了探险队，而当他们到达时，发现了一条冰川融化的通道直达地底，他们发现人类科技无法完成这条通道，至少在二十四小时内无法做到，但他们还是随着这条通道进入了这个地下遗迹，也就是我们眼前这座金字塔。”

    楚浩指向了远处那座金字塔，不但是阿瑞斯等人看了过去，那六名新人也同样看了过去，在远处那些照明灯光的作用下，这座金字塔还是很清楚的呈现了出来，而且这座金字塔非常巨大，一瞬间而已，六名新人的声音都消失了，他们目瞪口呆的看着那座金字塔，又看向了头顶上的厚厚冰川，一瞬间，六名新人的脸色都是变了又变，却是张大了嘴巴各自说不出话来了。

    楚浩也没理他们，依然继续说道：“那些照明灯光明显是人类科技特有的，而且还有那些探险用具，可以看得出来，那公司派出的探险队已经进入了这个金字塔中，换句话说，已经是剧情开始片刻后了，然后各位再看一看我们这次恐怖片世界的任务。”

    “逃回地面，或者杀掉母皇，或者杀光铁血战士，三个任务似乎选择面很大吧？别开玩笑了啊！”

    楚浩气得咆哮了声，不过他很快冷静了下来道：“首先，经历过两次恐怖片世界的我，阿瑞斯，j，我们三个应该都已经有经验了吧？主神的任务必然涉及到危险，断不可能留一个给你轻松完成的刷分任务，所以这三个任务，其实可以看成一个，那就是让我们选择一个敌人去战斗！”

    “异形大战铁血战士，这世界中，铁血战士将异形的母皇关押在了这金字塔下，然后让其周期性产卵，用这些异形卵来孵化出异形，温床就是人体，然后它们猎捕异形来达到成人礼的地步，换句话说，这次的任务其实就是一个选择，我们要么挑战全体铁血战士，要么挑战全体异形……呵呵，只杀掉异形母皇吗？那些普通异形会让我们如此轻松？”

    听到这时，大部分人都已经明白了什么，却是那六个新人中忽然走出来一个欧美少女道：“这位先生，先算你们说的是真实的吧……可还有回到地面的任务啊，我们其实只需要偷偷回去地面就行了啊。”

    “这是陷阱。”

    楚浩嘿嘿一笑，肯定的说道：“要回去地面，那么必然要通过这条通道，别的不谈，先说时间吧，现在探险队已经进入了遗迹内，从电影剧情来看，在他们进入的同时，铁血战士就已经去到了地面他们的补给基地，并且在那里大肆杀戮，我们要选择回去地面，万一在那条通道里遇到了铁血战士们呢？那时候，我们确认可以匹敌‘全部’铁血战士吗？要知道……地面上的铁血战士不过是青年部队，是来进行成人礼的，还有大量铁血战士在天空上啊，包括了……一艘宇宙飞船啊！若是那宇宙飞船直接给我们来上一炮呢？就如同打通了这条冰川的一炮呢？那时……我们谁人活得下来？”

    众人顿时都沉默了下来，好半天后，另一名新人才问道：“那你说我们该怎么办？”这名新人是个黄肤中年男子，他说这话时一脸的不屑，似乎还是有些不相信的味道。

    “地底……母皇……唯一的机会，就是速度，只要在电影剧情中，母皇被众异形解救出束缚前，去到母皇室，那我们就有杀掉它的希望！”

    楚浩肯定的说着，当他这话说出来的瞬间，忽然间远处的一条漆黑冰川通道中，一个人类翻滚着跌落下来，所有人立刻都闻声看去，就看到这个人浑身是血，将地面冰层都给染红了，而这一幕……正是电影剧情中，铁血战士大杀地面人类，然后立刻进入地底遗迹的情景！

    与此同时，一阵轻风吹了过来，冷得刺骨，而楚浩已经大叫了起来。

    “走！立刻走！进入地下遗迹！”

    话音落时，远处的漆黑通道瞬间又传来了重物落地时，只是……

    那里空无一物！

第二章 ：分割

    “走！快点跟随我走！”

    楚浩轻叫了声，立刻便向前跑去，紧随其后的就是j与张恒，这二人的速度都是极快，然后才是阿瑞斯，汤姆与那双胞胎姐妹俩，当他们已经跑出十米左右距离时，六名新人才连忙跟随而上，事实上现在新人们的感觉很是奇妙，要全部相信楚浩的话很难，即便他们已经看到了眼前这一切，但是这一切毕竟太不可思议了，所以他们还处于大半相信，小半怀疑的状态中，当下跑步也就迟疑了这片刻。

    仅仅是这片刻，双方差距已经有了十多米距离，而正是这样，六名新人才更加恐慌起来，他们边跑边在后面呼喊着什么，声音也越加嘈杂。

    j转头看了看身后的六名新人喧哗吵闹，他眼中闪过一丝阴沉，接着便转头看向了楚浩，同时用手在喉咙那里比了一下，显然却是动了杀心了。

    楚浩却是摇了摇头，相反，他放缓了些微的速度，边跑边对所有人说道：“大家不要那么焦急，现在来说我们还是安全的，只要我们能够进入到这金字塔里就行，要知道铁血战士成年礼的目的是杀死异形，相对来说，人类对于它们来说不过只是家禽的存在，甚至可以认为是蝼蚁，只要我们不在它们附近，也没有远程攻击它们，那么它们是不大可能使用远程武器射击我们的，事实上从电影里便可以看得出来，铁血战士更精通近战格斗，相比之下，远程射击只是它们追击的手段罢了。”

    “追击手段？”

    所有人默念了这四个字，新人中又有一个中年欧美白种男子说道：“那我们也是在逃跑啊，它们的那种肩膀炮追击我们也有可能啊！”

    “你觉得人类会使用手枪去杀鸡鸭吗？或者说你会特意有弓箭去射蚂蚁吗？综观整个异形大战铁血战士电影剧情，里面的铁血战士对待人类更多的是碾压踩过，或者是直接无视，它们并没有把人类当成与它们匹敌的对手，更像是挡路的猪狗那样，直接踢飞或者踩死而已……”

    楚浩说着他所知道的异形大战铁血战士内部剧情，脚下速度也维持着那些新人们可以跟上的程度，见到他如此举动，其余人的速度也不由自主的稍缓了下来，直到这时，六名新人才没有再度被拉远距离，而他们也才略微放松了心情。

    “可是原电影中，女主角不是和一只铁血战士合作了吗？最后甚至这个女主角还得到了铁血战士族长的承认，获得了铁血战士的友谊与武器！”

    这次说话的又是那名中年黄肤男子，他依然是一副略带不屑的表情，却是不知道为什么，仿佛他天生对楚浩有敌意，或者说看不惯一样。

    楚浩却并不在意这些，事实上世事本是如此，人有千万种，难道还去问一句，你为什么讨厌我吗？他还没那么无聊，所以他直接回答道：“确实是可以，从电影剧情来看，无论是单独的铁血战士的电影，还是异形大战铁血战士里的电影，铁血战士都是一种遵从战士荣誉的智慧生物，对于它们来说，若是你足够强大，那么就值得尊敬，其思想有些近似于美洲原始部落的狩猎思想，如果你可以在这些铁血战士面前单独杀死一只异形，并且没有对它们表示出敌意，那么你也可以做到女主角那种，关键是……你能吗？”

    中年黄肤男子脸色都涨红了，他突然紧跑了几步，甚至打算冲上来和楚浩理论什么，旁边另一名中年白肤男子拉住了他，即便如此，这个中年黄肤男子还是低声咧骂着。

    楚浩对此依然没有什么反应，他只是平淡的说道：“不过我们倒确实是要从这条路来进行……光凭我们就想去杀掉异形母皇太难了，所以我们必须要得到额外的助力，从剧情来看，铁血战士就是最好的助力了，只是这中间还有些细节有大难题……”

    话音声中，楚浩等跑在最先的这堆人已经跨步到了金字塔的阶梯上，此刻离那遗迹入口已经并不遥远，直到这时，众人仍然没有受到什么远程攻击，所有那怕是楚浩都略微放下了心来，也直到这时，才有时间仔细想着接下来的对策。

    “看来主神是打算把我们给逼入到这个遗迹内，按照之前恐怖片世界的过程来看，前期通常会给我们一段安全期，用来准备应对恐怖片世界的各种问题，估计这次情况也差不多，这些铁血战士估计不会攻击我们吧。”

    楚浩边跑动间，边对周围人说话着，众人心里似乎也有了这样的想法，所以跑动间速度更慢了，毕竟之前已经急跑了一段路，现在又是向上坡道，消耗的体力也不是小数目，而就在这时，新人中的另一名黄肤亚洲人，是一名看起来二十来岁的女青年，她忽然说道：“大家不如相互介绍一下彼此吧？至少报一报各自的名字，如果这一切是真实的话，至少在危险时知道能够找谁帮忙，或者是在帮助谁。”

    女青年的话确实有道理，几个新人彼此看了看，女青年率先就说道：“我名叫陈海江，是在俄罗斯留学的大学生。”

    另一名黄肤中年男子也随后说道：“朱辉凉，爷是搞外贸的，商人……看爷干嘛？爷可不是搞走私的，都是正规外贸，虽然规模还小，但是爷手上可是走过好多货，干的湿的都有。”

    在轮回世界里，所有的语言都会被主神直接翻译过来，这名叫朱辉凉的中年男子说话带着痞气，爷？谁的爷啊？而且这是直接翻译的话语，那些欧美白种人也都听懂了他的话，好几个人脸上都露出了些许厌恶或者不耐。

    不过另几个新人也一一开始报出自己的名字。

    之前拉住朱辉凉的另一个中年白肤男子说道：“我名叫李恩?斯特林，俄罗斯人，是一个糕点师。”

    旁边一名褐发白肤青年也说道：“尼奥?布莱恩……软件开发。”

    在这褐发青年的背后则是一名二十四五岁的高大男子，寸头短发，看起来人很是精神，他也说道：“犰?汉德，英国皇家海军军人……别的无法透露更多。”

    剩余的最后一个新人则是个美女，看起来约莫二十五六岁的样子，穿着一件短裙职业装，本来众人还以为她是白领什么的，不过她却是微笑着道：“安吉?希尔，我的职业是大学导师，擅长历史考古，以及对埃及美洲等古文明的遗迹研究，文字研究等等。”

    话说到这里已经足够了，楚浩也率先说出了自己的名字，当然了，除了名字以外却并没有提自己的现实世界职业什么的，事实上也没有这个必要，因为只要进入了轮回世界，并且活过了一场恐怖片世界之后，那么现实职业便没有太大意义，更重要的反倒是轮回世界的强化属性，当然，这没必要告诉这些新人。

    就这样，老人们也都把彼此的名字报了一遍，此刻众人也已经跑到了金字塔阶梯的中间层次，离那遗迹入口也不过只需要短短距离而已，就在这时，那名自称呼糕点师的俄罗斯人李恩?斯特林忽然笑着说道：“说实话啊，之前我们彼此报名时，我心里还有些想法，因为我看过许多小说，里面也经常有类似的场景出现，不过这些场景中报告出来的，往往都是这些小说的龙套，希望我可不是什么龙……”

    他话音未落，一阵嘶响发出，紧接着，在他脑袋上就出现了一个金属切割齿轮，旋转间从他脑后钻入，接着破开了他的脑袋飞向了阶梯，直接就镶嵌在了阶梯上。

    所有人都愣住了一下，直到李恩?斯特林的脑袋分裂开来，鲜血和脑浆溅到旁人身上时，所有人才回过神来发生了什么事，其中更有几人大声吼了起来道：“快跑！这是电影里铁血战士的切割齿轮！快跑啊，它们开始攻击我们了！”

    这一下，连楚浩都不得不向阶梯顶上加速跑去，但是他还是有些发愣，仿佛有些不相信眼前发生的这一切，怎么可能……恐怖片世界，一进入便立刻受到袭击吗？没有准备时间，没有布局时间，没有寻找剧情和漏洞的时间，一出来便是纯粹的杀戮吗？这……怎么可能！？

    就在楚浩对这结果有些不相信的数十秒内，他已经加快速度猛冲进了这个遗迹内，入目处立刻便看到许多正在延伸，宣传，变换位置的岩石地基，这正是剧情中，人类探险队取出了遗迹内部控制器，导致遗迹地形转变为迷宫的那一刻，而看到这一幕时，楚浩心里猛的就有了一个猜测。

    “等，等一下，不要冲进来！或许……”

    但是还没来得及让他把这个猜测说出来，忽然从其身后就撞出一个巨大岩石柱子，让他和j，汤姆三人给挡在了其中，而在这柱子之后，则是没来得及冲上来的阿瑞斯，张恒等人。

    楚浩只来得及转头看向了柱子缝隙处，趁着没有完全闭合时，从缝隙处透过去看，柱子后的空间也在迅速转变中，阿瑞斯和张恒一组，那美女姐妹俩及两个新人一组，剩余四个新人一组……

    是的，整个队伍已经完全被切割开了，完全的被阻隔在了这遗迹迷宫之内！

第三章：无谋之局

    ()    “可恶，早几秒发现的话，那就……”

    楚浩懊恼的一拳打在了岩石壁面上，啪的一声，在这寂静漆黑的小通道里，这一拳的声音听起来却是如此的明显，却把旁边的汤姆给吓了一跳。

    J正在仔细查看方才被隔断的后路，那里现在已经是一片遮挡严密的石壁了，他找了半天也没发现任何的缝隙，不得不走到了楚浩身边道：“楚，现在我们该怎么办？”

    楚浩苦笑了声道：“还能怎么办？只能够顺着通道向前走啊……我什么办法都没有了。”

    J沉默着，旁边的汤姆却是冷笑了声道：“你不是很牛吗？遇到现在这丁点的情况就难住了吗？不就是一个迷宫而已嘛，我都知道只能够向前走。”

    楚浩还没说话，J却是捏动了一下拳头，关节的劈啪声响起时，汤姆立刻便打了个激灵道：“我难道有说错什么吗？他在天际浩劫里把我们三个新人都给卖了，而且还亲手杀掉了一个新人，算计这，算计那的，不是表现得很牛吗？那为什么现在却是什么主意都没？我也知道顺着通道向前走，难道我有说错什么吗？还是说你们打算用暴力解决问题？”

    J嘿嘿一声冷笑，忽然一拳打出，猛的打在了汤姆旁边的墙壁上，直接将那墙壁给打出了一个拳头印来，而汤姆则吓得抱住了脑袋，当他发现J这一拳并没有打中他时，却是吓得根本不敢动弹分毫了。

    “我是不知道暴力可不可以解决问题，但是我知道一点，暴力可以解决掉你，这就足够了。”

    J嘿嘿一笑，接着说道：“把你的态度给放恭敬些，强者可以挑战并且打倒，光凭漫骂和嘲讽其实什么都改变不了，这话我只说一次，要知道……这里可是轮回世界啊，我甚至都不必杀你，直接把你打晕在这里，后果是什么你自己知道。”

    汤姆牙齿动了动，却只发出了打颤的声音，当下却是再也不敢说些什么了，只是他的拳头早已经握紧，似乎是在忍耐着什么，而在旁边，楚浩似乎并没有打算阻止两人的纷争，他只是愣愣的在想着什么，好半天后才无奈的叹了口气道：“其实汤姆有一点没说错，那就是我对现在的情况真的无能为力，只能够顺着通道向前走一步算一步了。”

    说话间，楚浩已经越过二人顺着通道向前走去，J挠了挠脑袋，朝汤姆嘿嘿一笑，也紧随在了楚浩身后，唯有汤姆在二人身后的yīn影中暗暗发狠，不过几秒后也不由自主的随在了二人身后。

    走着了数秒后，楚浩忽然问道：“说起来，汤姆你强化的是什么？”

    汤姆愣了一下道：“你问这个想干什么？”

    “没想干什么。”楚浩摆了摆手道：“现在我们三个被困于此地，一旦遇到异形或者铁血战士，那肯定需要我们三人通力合作才行，我们的能力你都知道，但是你的能力是什么我们却不知道，这可不是合作之道，所以才问问你的强化到底是什么。”

    汤姆沉默了许久才道：“……很抱歉，我不信你，你人品不好，我不相信你，所以我不会把我的强化属xìng告诉你，实在大不了，我们找个地方就分道扬镳好了，我相信以我的强化活下去还是不难的，若是找到机会去到地面，那么我活着的机会比你们还要大得多。”

    J身体一动又要想做什么，楚浩这次却是直接拉住了J，他转头看向了汤姆道：“既然这是你的选择，那么我们也不会阻止你，不过我还是那句话，选择很重要，是友是敌不过你一念之间，不需要找地方分道扬镳，就在这里分开好了。”

    说话间，三人已经来到了一处岔路口，通道狭小，岔路口看起来也并不大，楚浩左右看了看，他拉着J就走入到了其中一个通道里，而汤姆则在岔路口站了许久，他却是心里开始后悔起来，但是此刻却没有后悔药可吃，他只能够选择另一条岔路口走了下去，只是心里对楚浩人品不好的言论又多了几分。

    另一边，楚浩一路走来似乎都有些思绪不定的感觉，J跟随在其后迟疑了好半天，这才问道：“楚，情况到底怎么样，有什么说什么，那汤姆已经走了，当着他的面不好说，现在总可以说了？”

    楚浩沉默了一下道：“汤姆的事暂且不管，反正他心里已经有了定式，这些也由得他，我就说这次的恐怖片世界，异形大战铁血战士，说难也难，说简单也简单，其实关键点是进入时间……”

    “我们的进入时间太过巧合了，刚好处于探险队进入遗迹，铁血战士进入地底这么一个空档期，在我们后方就是铁血战士，除非杀光了它们，否则我们根本回不到地面，在我们前方则是人类探险队，他们虽然不会对我们怎么样，但正因为他们的存在而孵化出了异形，同时也是因为他们才造成了遗迹迷宫化，无论是那一种，对我们的任务都是极大的障碍。”

    J点点头道：“是啊，不过我们还算运气的了，至少活着进入了这遗迹里。”

    “这才是最大的陷阱啊！”

    楚浩说到这里，又是一拳打在了旁边的石壁上道：“不知道你注意没有，在我们队伍里有一个人，就是那个名叫安吉?希尔的大学导师，她在现实里的职业是导师，考古什么的，同时她还jīng通一些古文字，事实上如果我没猜错的话，这座金字塔里的古文字，她很可能就是jīng通的……”

    J想了想，这才恍然说道：“啊，是了，想起来了，她介绍过自己，我们运气可真好啊，刚好新人里就有会这样技能的人！”

    “不是运气！”

    楚浩咬了咬牙道：“仔细想一想，天际浩劫时，出现了我，出现了你，出现了阿瑞斯，出现了奥萨奇?尼?本顿，依靠我的谋划，或者你的黑拳格斗也可以对付小型章鱼怪，阿瑞斯的家族势力可以提供我们武器与避难所，奥萨奇?尼?本顿则jīng通爆破炸药什么的……这何尝不是因为我们在那场恐怖片世界里有作用呢？说不定别的新人在现实里的所学也有各自的作用，比如各种支线剧情，比如各种匪夷所思的存活办法，这就是主神扔出来的答案了，某些新人中的现实职业，很可能符合那场他们进入的恐怖片世界！”

    “再仔细想想，嗜血破晓中进入的张恒，他的弓箭技巧，不是恰好可以潜入那血液大楼吗？这样可以避免被搜索出武器来，却又不会失去战斗力，至于这场恐怖片世界，刚才提到的安吉?希尔，jīng通古文字，还有那个名叫尼奥?布莱恩的jīng通软件，你再仔细想想，这部电影里其实也涉及到了机械学或者软件控制什么的，事实上，遗迹迷宫化不就是一种软件cāo纵吗？还有犰?汉德是军人，还是海军军人，这会不会是暗示他可以找到某种方法潜入水中，带我们去到地面？”

    楚浩说到这里时，又是叹了口气道：“这是我在我们被隔离前一瞬间才理顺想到的，事实上，李恩?斯特林死得很蹊跷，当时我们已经跑了近五六分钟时间，根本没受到任何攻击，为什么就在要进入遗迹时被攻击？而且死的恰好是新人里，对该次恐怖片世界最没帮助的糕点师？而且还只受到了这一次袭击？为什么？”

    J有些愣愣的想了半天，还是没想到任何东西，他好奇的问道：“为什么？”

    “因为……这会让我们产生一种停留就死的错觉，所以才急不可耐的冲入到遗迹里，然后刚好团队被分割，让我们无法再依靠团队合作的力量，比如知道古文字的安吉?希尔和我们资深者分开了，我们想要借助她的知识认清文字，找到可能的地图什么的，她可以借助我们的力量活下去，这一切都已经做不到了，新人无力，资深者无知识，再加上我的智力无用化……这次的恐怖片世界啊……”

    楚浩苦涩的笑道：“这次的恐怖片世界啊，很可能我们谁都活不下去！”

    “智力无用化？”J还是没完全理解，他又一次问道：“智力为什么会无用化？你现在已经分析出许多东西了啊。”

    楚浩依然是苦涩的笑道：“分析出来有何用？我们现在也只能够顺着通道向前走，然后根本不知道通道那边是什么，能够遇到什么，会与什么战斗，最后会否活下来，你纵有通天之智，那又有何用？最终比拼的依然是力量啊！”

    “在中国古代有一个时期，那个时期有三个国家互相征战，中国历史上称为三国时期，其中有一个名为蜀国的国家，它的君主名为刘备，刘备前半生蹉跎无力，即便他确实是个英雄，而且得到了两个强大骑士的辅佐，但是他依然没有半点成功，不停的流浪继续，直到他在一个超级智者的辅助下，得到了第一块自己的土地为止，这才有了翻身的机会，而在他没有得到自己的土地前，那时的他就被称为英雄无用武之地。”

    楚浩认真看向了J道：“而我们现在的情况就像是如此，没有任何势给我借用，没有任何时间给我安排，没有任何环境能够让我布局，这样的情况就是所谓的……”

    “无谋之局！”

第四章：各自

    ()    （郁闷，刚睡醒，脑袋还有些晕，时差还在颠倒中……第二更可能会晚一点）

    “这是……无谋之局啊！”

    玛利亚脸sè难看的对身边几人说道：“我们没有任何别的办法，只能够顺着通道向前行走，遇到什么，看到什么，与什么战斗，这些我们完全无法预料，这就是标准的无谋之局啊。”

    在玛利亚的身边，还有她的姐姐艾可儿，另有两名新人分别是海军士兵犰?汉德，黄肤中年男子朱辉凉，一共四人行走在一条冰冷的漆黑通道里，犰?汉德和朱辉凉二人都是愣得牙齿一直打颤，相反的，看似穿得单薄的玛利亚和艾可儿却是气定神闲。

    忽然间，玛利亚问向了犰?汉德道：“这位海军大哥，你是海军方面的，我想问一下，之前在进入遗迹前，你看了看外面的情况，我们有办法不通过那条通道回到地面吗？”

    犰?汉德的情况还算好，他穿着一件军大衣，很厚实，所以虽然浑身很冷，但是整个人走路举动依然很jīng神，确实是有一股军人的气质味道，当他闻言后就仔细回想了一下道：“这里离地面很深啊，除了那条通道，周围又是冰层，我真想不到有什么办法可以回去地面……不过这里如果是冰川下方，那么只要有潜水艇，或者类似的中空容器，那么凭运气还是可以回到地面的，当然，这运气的概率就太低了。”

    玛利亚恩了一声，她又想了想，这才苦笑了起来道：“原来如此，我知道为什么被分割前，楚浩说那样的话了，原来是这样……只需要再缓几十秒，等遗迹门口的迷宫形成，那时我们就可以团队行动，无论是真的去杀母皇，还是躲过所有威胁，想办法回到地面，又或者是找什么容器之类，都有机会完成，而不是像现在一样陷入到无谋之局里啊。”

    朱辉凉这时已经冷得不行，他边走边打颤的说道：“好，好了，这些事，事情都没什么紧要，我想问，问的是，你们两个为什么，不，不怕冷啊？”

    “不会啊，我们可是很怕冷的哦。”

    玛利亚说到这里时就嫣然笑了起来道：“不过这也亏得了楚浩的建议，当时他提到，我们很可能会进入到一些极端热或者极端冷的恐怖片世界里，比如南极啊，比如大沙漠什么的，所以当时我们每个人都兑换了一个一次xìng的自然温度贴，可以保持我们的体温为自然温度，持续七十二小时。”

    朱辉凉已经冷得嘴唇都有些发青了，事实上，除了他以外，其余那怕是新人都穿着厚实的衣物，此刻在现实世界正是冬天季节，特别是这个队伍又是北冰洲队，属于北欧那个范畴，也即是从俄罗斯到西伯利亚，到丹麦这边，甚至连英国一部分都包括在里面，冬天的这些区域里，人们可都是穿着厚实的保暖服的，至于朱辉凉则只穿了一件普通厚睡衣，难怪他此刻冷得如此心慌了。

    闻言后，朱辉凉已经顾不得别的了，他急忙向双胞胎急走了几步，似乎想抓扯她们，边走边说道：“还有吗？我，我好冷，给，给我一张好吗？”

    玛利亚拉着她姐姐急退了几步，依然嫣然的笑着说道：“没有了哦，这个东西虽然不算贵，却也要100奖励点数呢，我们可没有那么多的奖励点数……来供新人使用哦。”

    朱辉凉猛的咬了咬牙道：“我，我有钱，你们说，，要几万，几十万？多，多少都可以，我买还不行吗？”说话间，他又急走了几步，就想要去扯双胞胎二人。

    这时，那名犰?汉德似乎想要阻拦朱辉凉，但是当他看到朱辉凉耳朵，脸，手指都已经赤红，甚至最边缘处开始发青时，他就沉默了下来。

    玛利亚眼神闪烁了一下，却是脚下一缓，故意让朱辉凉抓住了她，但就只抓了一下而已，朱辉凉立刻便惨叫一声放开了玛利亚，他的手上已经出现了一大片的水泡，似乎是被什么东西给烫了一样，这时玛利亚才笑着说道：“很抱歉哦，已经使用了的自然温度贴，那可没有办法留给别人，而且你碰我就会被烫伤哦，而且我也没有多余的了，我们队伍里唯一有多余的人就只有楚浩，就是之前一直说话的那个亚洲人，不如你去找他拿怎么样？不过可要快一些哦，这里的温度太低了，你可能活不过一小时呢，最后再免费赠送你一个消息，楚浩的位置可能在那边，我们资深者都有联络耳麦，可以知道对方的位置，他就在那边呢。”说完，玛利亚指向了旁边另一条通道。

    朱辉凉这下不敢再去拉扯双胞胎了，他眼神闪烁的看着双胞胎向主通道走了去，连同那名军人也跟随其后，他又看向了刚才玛利亚指向的通道，只能够咬了咬牙，浑身颤抖着向这边走了去，而他手上的水泡渐渐的已经溃烂，似乎有血和脓液流了出来……

    “姐姐，还是心灵锁链连接着我吗？”玛利亚在心里默想了一句。

    “是的，一直都连接着你。”艾可儿的声音却是响在了她的脑海中。

    玛利亚微微点点头，心里继续默想道：“姐姐，用jīng神扫描一下刚才那个该死中年猪的位置，一路上偶尔用心灵锁链提示他，务必要把他给带到楚浩那边去，顺便把你能够扫描到的地图都显示在我脑海里。”

    艾可儿闭了一下眼睛，再度张开时，她的jīng神力扫描已经全力释放了，只是奈何她jīng神力其实并没有强化多少，完全扫描也只能够扫描出周围七八十米的距离，而楚浩与J的位置恰好在这范围内，其次则是刚才看到的阿瑞斯与张恒走出了她的扫描范围。

    “一直开着jīng神力扫描，姐姐，一定要找到那三个新人，特别是安吉?希尔的下落，她的古文字技能肯定有大用，顺便的，尼奥?布莱恩的软件技巧也许会有用，无论如何……一定要在楚浩之前找到这三人！”

    “果然让姐姐兑换jīng神力技能是做对了，我兑换需要的奖励点数是你的好多倍，证明这是属于你专用的技能，这次的时机真的太好了，我们只需要掌握到这个遗迹的迷宫变化，或者是控制了遗迹的迷宫变化，那时我们就完全可以绕过铁血战士们回到地面上，也可以依靠你的jīng神力扫描躲避异形，这真是天都在帮助我们……

    说到这里，玛利亚眼中满是寒芒的默念道：“就在这部恐怖片世界里……杀掉楚浩及他的那帮支持者！”

    另一边，楚浩和J一路前进，不知道何时，楚浩已经拉着了J一起走，一开始J还有些不习惯的想抖开楚浩的拉扯，但是走了片刻后，他却是停下了这举动，只是脸sè越来越不对劲。

    楚浩忽然放开了J的手臂，笑着说道：“对了，你现在可以拿出你的外骨骼装甲了，天知道这附近有没有异形，真的有异形袭击的话，那时我可就只能够靠你保护了。”

    J嘿嘿一笑，就看到他拉开自己的衣领，在那下方穿着一层薄薄的甲壳背心，只见J在这背心前方的突起物上按动了一下，瞬间而已，一圈黑sè的液体从这背心上流动了出来，片刻间已经包裹了J的全身上下，连脑袋都包裹了进去，接着这些黑sè液体开始硬化，等不多时，J已经被包裹在了一层黑sè的坚硬外壳中，身高也明显高出了数十厘米，此刻的他至少也有两米四五左右了，走在这通道里都必须微微弯身才行。

    就在J完成了这一切后，两人又向前走了片刻，忽然间从旁边一个通道里传来了细细声响，J立刻便挡在了楚浩身前，而楚浩则伸手到了怀里，一只手提着了一把手枪，另一只手则拿出了一块银sè圆盘，在这银sè圆盘上还有许多细小符文，却不知道究竟是什么了。

    十多秒后，两人就看到一个抱着身体，不停颤抖着前进的男子，却正是已经被冻得半死的朱辉凉，他边走边浑身发抖，在身上一些边角的器官上，已经出现了冻得快要坏死的青紫sè，而且他的一只手正在向地面滴落血液和黄水，一路走来，一路不知道滴了多少。

    当朱辉凉看到了楚浩二人后，他眼前一亮，立刻鼓起最后的力量急走几步，边走边发颤的说道：“我，我快，快冷死，死了……救，救救，我……”

    楚浩皱了一下眉头道：“我怎么救你？我身上也没有衣服什么的啊，还有，你的手怎么了？是被什么东西攻击了吗？是异形吗？”

    朱辉凉那里还顾得许多，他感觉自己真的快要冷死了，他边蹒跚向前冲着，边说道：“你，你骗人，她说了，你这里有，有好多那个什，什么贴，救，救救我。”

    楚浩与J彼此对望了一眼，两个人又看向了朱辉凉及他那留血的手，楚浩皱了一下眉头道：“是自然温度贴吗？那个东西我们每个人都只兑换了一个，我这里确实也没有，我再问一遍，你的手到底是怎么回事？”

    朱辉凉嘶哑着叫了起来道：“还，还能怎，怎么回事，被你们这个，个贴烫的啊……”他边走边说，速度也越来越快，看着离两人已经很接近时，就见得朱辉凉眼中冒出了凶光，再也不顾什么扑向了二人，不过他只刚来得及扑出，忽然间一条细小影子闪过，速度快得惊人，下一秒，朱辉凉的脑袋已经被贯穿爆裂，而在那细小影子缩回去后，一个巨大的怪物从旁边通道黑暗中钻了出来……

    异形！

    与此同时，在远离二人所在的另一边，玛利亚脸上忽然露出了一丝若有若无的笑容来，她更是在心里默念着道：“姐姐，看到了吗？简单的小计谋罢了，我看他们现在还能够干什么，呵呵，这样的迷宫……真是对我们的天堂啊，不是吗？姐姐。”

    当她心里这样念叨时，艾可儿的脸sè却是略微有些苍白，也不知道是吓怕的，还是jīng神消耗太大，不过艾可儿也在心里念叨了一句道：“玛利亚……之前我使用jīng神力扫描直线扫描了一下，而不是使用面积扫描，我扫描的位置是铁血战士跳下来的那条通道，可是……我并没有发现铁血战士的踪迹。”

    玛利亚皱了一下眉头道：“这是什么意思，姐姐？是你没发现吗？还是说……”

    “……我怀疑，铁血战士的隐形，很可能连我的jīng神力扫描都可以一起隐形了。”

    闻听此言，玛利亚的脸sè顿时也渐渐难看了起来……

    依然与此同时，在另一边，阿瑞斯与张恒行走在这条通道中，却是张恒自告奋勇的在带路，而阿瑞斯也听说过张恒那不死的古怪运气传言，所以他也没有什么意见的跟随着，于是二人向着内部越走越远，紧接着，二人发现了前方开始变大，再非是那种迷宫样的通道，这里似乎就是电影中，探险队发现的那处祭祀平台，也就是铁血战士把人类当作异形饲养温床的地方，在这处饲养平台处，还有好几具尸体平躺其上。

    张恒与阿瑞斯对望了一眼，阿瑞斯立刻便对其中一具尸体使用了召唤骷髅，数秒后，一具细小的骷髅便出现在了二人面前，只是阿瑞斯明显并不满意。

    “这是女xìng的骨骸，唉，真可惜，当初嗜血破晓里的高级沉沦者骨骸没有得到，不然的话，恐怕我一个人就可以单独杀掉异形了。”阿瑞斯叹了口气道。

    张恒恩了一声开始装酷，就在他以为阿瑞斯似乎打算继续抱怨时，却不想阿瑞斯忽然咦了一声，几步就走到了那祭坛处，似乎在那里寻找着什么，他就好奇的问道：“怎么了？你有发现什么不对劲吗？”

    阿瑞斯回过头来认真说道：“我可以看到死气，或者说怨念，总之是类似的东西，不过这几具尸体我都没看到怨念，原剧情中说她们都是自愿被献祭的，看来这是真实的，不过……”

    “我在这祭坛下面很深的地方，感觉到了一股庞大无比的怨念……不，应该是比怨念，死气更恐怖，更可怕的东西，我不知道那是什么，感觉像是几千，几万，乃至几十万的怨念死气集合一样，光是这里感觉，都仿佛连我灵魂都要冻结一样，我不知道那是什么……”

    张恒装酷的脸皮一颤，他想到了在现实世界里遇到的那些幽灵，他声音都有些发颤的道：“该不会是幽灵或者诅咒什么的？你可不要吓我哦，这里可是异形大战铁血战士，可不是什么异形铁血战士大战咒怨啊。”

    阿瑞斯却是脸sè严肃无比的道：“不，我感觉得很清楚，不过与其说是诅咒，幽灵什么的，倒不如说是……我似乎听到了无数的祈祷声，恐怖的死亡祝福声，以及类似的崇高的信仰什么的感觉，说起来，原剧情中这些崇拜铁血战士，视献祭死亡为荣耀的人类，他们似乎创造了灿烂的文化，剧情里可是提到他们创造了许多这样宏伟的金字塔啊，所以与其说是诅咒，倒不如说是这个已经消失的古文明的人民们，他们欢呼死亡，崇拜神灵的……”

    “信仰！”

第五章 ：接触！

    异形……异形！

    楚浩和j立刻便看清楚了眼前这个怪物到底是什么，这就是异形了，一种几乎可以说是终极的猎杀生物，无论是其形态，战斗方式，以及狩猎意识，都可以说是最完美的狩猎型生物，在近处相遇时，人类根本不可能是其的对手，反应速度与身体素质相差太远太远了！

    异形最可怕的就是其速度了，其次还有与其速度相匹配的反应力，简单些可以把异形当成超巨型螳螂，那瞬间的爆发速度与反应力，再加上比人类更恐怖的力量与攻击方式，还有其敏锐的危险预感以及偷袭能力，在近处与狭窄地形时，再没有比异形更恐怖的狩猎生物了。

    楚浩也明白这一点，若是没有足够的防御力，而且身体速度与反应力也跟不上异形的速度，那么在异形面前便可能直接被秒杀，正因为如此，他在看到这异形的瞬间，立刻便将圆盘扔到了地上，同时用手枪对准了异形。

    而随着楚浩做出这些动作时，j则猛的向异形扑了过去，同时从他的黑色外骨骼甲上，从手腕处弹出了一只黑色的军刺，就看到j挡在了过道中央，接着猛的一刺叉向了异形。

    但是却不想这异形根本不理会j的攻击，居然单爪拖着地面上的尸体，用更快的速度缩回到了那巷道黑暗中，细细的摩擦声迅速远去，整个过道里就只剩下了楚浩与j两个人了。

    j这一刺直接插到了过道墙壁上，拉扯间顿时爆出了好多火花，收回时，这刺依然尖锐无比，连同那巨大青石墙壁上都被划过深深的划痕，直到这时，他才收回了手上的尖刺，同时转身道：“退走了，我们要去追击吗？”

    楚浩却是对着他猛的扣枪，同时大喊道：“小心些啊！这是战场……”

    话音声落时，j也猛的听到了身后的疾风袭来声，他心惊之余已经做不得别的动作，只能够猛的向前猛冲，但是即便如此，身上也听得啪的一声，就见得他后肩上爆出了一团血花来，j闷哼了一声，整个人还是向前冲出了数米距离，与此同时，楚浩的枪弹也已经打在了他身后，啪啪声中，在j身后的那只异形顿时发出了咆哮声来。

    “沙漠之鹰枪弹的威力……也仅仅只能够打破其外壳吗？”

    楚浩默然，他清楚看得到在那异形身上出现了几个弹孔，但是依照他对枪弹的认识，自然看得出来这几个弹孔入口很浅，几乎只是刚刚打穿外壳而已，根本就无法杀伤到这异形，这枪的威力还太小了啊……

    j同时大吼了声，猛的转身就向那异形扑了上去，同时双手猛响，两根尖刺直弹而出，而这一次那异形居然没有躲避，直接向j猛扑了过来，只是身躯未到，就见得从其身后一条黑影啪的一声抽出，j只来得及用手腕两根尖刺猛的一挡，噼啪声中，却是他的尖刺断裂，整个人再度被轰退了数米远，直接跌在了楚浩脚底下为止。

    “反应力……不够啊！j又没开启基因锁，可恶……”

    楚浩把j的反击看得清清楚楚，要说力量的话，j其实并不输给异形太多，毕竟都已经是高级内力强化了，光是对本身力量速度的加成都是不弱，关键还是反应力的问题，刚才j若是反应力足够，完全可以绕过异形的尾巴直刺，从而反倒抓住了异形的攻击漏洞，只是可惜，j的反应最多也只能够做到面前防御了，若是张恒在此也好，他的弓箭完全可以杀掉异形，但是此刻……

    “走！”

    楚浩扶起了j，不，都不能说是扶的了，应该是拖着j就向过道深处跑了去，而在其身后，那只异形身体一恭，也随之追了上来，但是刚追到了刚才楚浩放下金属圆盘的地方，立刻圆盘便是一亮，一股无形的力量推动着异形，居然让其根本无法追上来，接着那金属圆盘越来越亮，忽然间，猛的爆炸开来，将这只异形给包裹在了其中。

    “可恶，可恶，可恶，可恶……”

    j在地上摩擦着前进，他边被拉着边吼道：“可恶啊！刚才我该用内力灌注到手腕上抵挡的，可恶啊！内力运转速度好慢！根本跟不上战斗节奏……啊！”

    楚浩边拖边奔跑着，片刻后才道：“j，听说过基因锁吗？”

    j沉默了一下就说道：“有听你们提起过，你和张恒似乎都开启了基因锁吧？似乎可以提高反应速度，提高战斗本能，但是那个在主神处没得兑换，所以我没有……”

    楚浩边跑边说道：“那是每个人都应该具备的力量，现实里也有不少人开启了，具体就是你专心于眼前的事，把你的所有注意力，所有的精气神，全部的一切都集中到眼前的战斗来，除了战斗再无他物，连生死都仿佛要舍弃一样，在这种情况下，你会自己开启基因锁的，但是我也只能够说这么多，因为这个东西真不是告诉你怎么做，而是你自己去感觉怎么做……一句话，体验生死吧，如果你想活下去，那就努力的活下去！”

    j沉默着，不说话了……

    与此同时，在遥远处的另一端，正在陪阿瑞斯查看地面结构的张恒，他猛的站了起来，同时他的耳朵轻轻晃动了一下道：“我听到枪声了，从声音来听，应该是沙漠之鹰的声音……楚浩他们遇到麻烦了！”

    阿瑞斯也顾不得继续检查地面，他猛的站了起来道：“走！这个团队没楚浩不行，只有他才能够找到现在困局的解决方法，我……”

    可是他这句话还没来得及说完，就看到张恒猛的向他冲来，在他还没来得及反应前，张恒已经扑倒了他，翻滚着将他扑倒了数米开外，而在刚才阿瑞斯所站位置上，一只从天而降的异形已经踩在了那里，就在张恒和阿瑞斯同时打算抢身站起时，这只异形已经向二人猛扑了过来，但是还没扑近，旁边那只细小的骷髅已经提着骨刀骨盾挡在了异形面前，却见得一骨刀看在异形身上，结果却只砍出了一个白印而已，除此以外什么伤害都没有。

    异形似乎对这只骷髅很疑惑，它猛的停顿了下来，似乎在查看什么，然后就见得其背后尾巴猛的抽出，直接抽在了这只骷髅身躯上，啪的一声巨响，这只小骷髅居然直接给抽得粉碎了。

    “可恶，果然是尸体不给力啊……”

    阿瑞斯这时才站了起来，看到被抽得粉碎的骷髅，他忍不住叫骂了声，就打算对旁边的那些尸体使用骷髅召唤，但是却被张恒酷酷的拉住了手臂。

    “这些尸体不给力……那么异形的尸体呢？”

    张恒酷酷的一笑，接着就见得他摆酷的慢慢将手中长弓举起，拉开，一根箭矢夹在手指间，而弓身也正对向了异形，同时他嘴里肃穆的念道：“螺……你妈！”

    异形那里会管张恒摆什么酷啊，直接猛冲上来，那条致命的尾巴再一次向张恒直刺而来，其速度简直是快得惊人，张恒只来得及骂了一声，当下再不敢摆什么酷，拿起弓一个懒驴打滚就滚了开去，而那尾巴就扫在他低头的地方，只差半秒，他就会被整个给打成两断，或者刺个对穿。

    张恒这么滚开后，阿瑞斯就正对着了异形，而异形没有眼睛，就用那恐怖的脸正对着了阿瑞斯，彼此的距离前后不过超过二十厘米，阿瑞斯眼眸猛缩，他看着这张恐怖的脸嘴，以及那嘴中的口水和那恐怖的舌头，再没有任何时候，让他感觉到如此的接近死亡，这个时候，只需要那舌头渐渐一刺，那么他立刻便会真的死去……

    （不，不要死，我不要死，我还有没完成的事，我要复活她……我要问她真相，我要问她……）

    （为什么离开我啊！）

    阿瑞斯只来得及大吼了声，就看得眼前一道黑影袭来，他根本顾不得别的什么，只用单手挡在了脸前，同时脑袋猛的后仰，在这一瞬间，仿佛有无数的躲避方案钻入他脑海中一样，他的反应速度也快得了惊人，整个人在后仰的同时，单腿猛的踢在了异形身上，借着这个力量就向后跳去，但是异形舌头的速度更快，啪的一声已经刺穿了他的手臂，然后在离他脑袋只有几厘米处停了下来……

    “子弹时间?两倍速！”

    “螺旋箭！”

    一道箭矢猛的射来，直接穿透了异形的头颅，而且这道箭矢根本没有停息，更是直接射向了墙壁，连那墙壁也都穿透开去，而在那墙壁破洞后，却是一男一女两个欧美人，一脸震惊的站在那里。

    他们……不是轮回队成员！

第六章：无谋而动

    “那是法师之手的符文圆盘，当然了，法师之手只是0级戏法，是没可能有力量将异形这样的生物给隔绝开的，不过一个法师之手不行，十个呢？一百个呢？”

    楚浩和j一起跑在这过道中，边跑楚浩边说道：“这圆盘是由密银材质组成，每千克一千奖励点数，再通过主神处直接兑换的圆盘加工，一共在里面镶嵌铭刻了三百多道法师之手法术模型，而且镶嵌了一枚一百奖励点数的能量晶石，如果是我用奥术能量控制使用，那么就相当于瞬发的卷轴法师之手，但是如果是抛出去使用能量晶石，短时间内相当于巨大外推力的防护罩，负荷一超过嘛……就会变成巨大威力的手雷了。”

    j下意识的回了一下头，确实，刚才那一处的岩石墙面都炸得塌陷了下来，这威力确实是非常大，当然，也最多类比高爆手雷，即便威力再大些，也大不了多少。

    “当然，光是这样也没什么紧要。”楚浩嘿嘿一笑，他又说道：“可是我怀里还有五块这样的圆盘，而且其中一块是兑换的1000奖励点数的能量晶石，这威力可不是什么十倍叠加啊，而是十乘以十的乘加，足足威力是刚才那块的一百倍！换句话说……真惹毛了老子，大不了把这圆盘直接丢这遗迹里，说不定运气好，爆炸先弄死了异形母皇，然后再要把我们给炸死前，我们就回归主神空间了……”

    j悚然一惊，他立刻便看向了楚浩的表情，只是这通道阴沉昏暗，他也看不清楚楚浩到底是什么表情，但是这番话未免太疯狂了吧，一百倍威力的高爆手雷，这是核弹手雷吧？而且……这真的是楚浩该有的决定吗？

    就在这时，楚浩忽然停下来喘了口气，而j在冲出数米后也停了下来，同时j就立刻问道：“你认真的吗？楚，你真打算用那枚1000奖励点数能量晶石的圆盘来试运气？”

    “扯蛋吧。”

    楚浩直接说道：“老子吹牛b的，你也信？还1000奖励点数的能量晶石呢，这圆盘大约由250克的密银所造，最多只能够负荷100奖励点数的能量晶石，而且内里也只铭刻八十二层叠加的法术模型，在这之后，每多叠加一层，主神的造价就会昂贵之前的三倍，而且是递增形式，我还没那么多奖励点数可以挥霍，这么一个圆盘就价值800多奖励点数，我全身上下也就两块这种圆盘，剩余的都还是没有铭刻的普通密银盘而已。”

    “平常使用时，可以依靠能量晶石来维持法术模型消耗，我不过只需要用意念引动出其中的法术模型使用就行，这就相当于不消耗我体内奥术能量的可充能法术卷轴，只有紧急情况才会引爆，你真当我钱多得用来烧吗？还1000奖励点数呢，这个牛b吹大了去。”

    j顿时一脸的冷汗，他愣愣的说道：“怎么回事？刚才你为什么突然吹牛和开玩笑了？”

    楚浩嘿嘿一笑，他眼睛看向了一块墙壁处，但是那里却是什么也没有，但是他就是一直盯着那里边看边说道：“有精神力扫描一直监视着我们，至少刚才一直监视着我们……你还记得天际浩劫里的事吧？中洲队里有一个精神力控制者，后来我给你们提到过。”

    j立刻便点头道：“我知道，是一种使用精神力的强化者，我们事后也在兑换那里看过，每个人可以兑换那些技能的前提都不同，精神力要求非常高，所以你猜测可能是某一些人有特殊体质，恰好符合才能够兑换使用。”

    楚浩指了指自己的脑袋道：“没错，我的组织有一套自我催眠研究，这种自我催眠可以稍微对抗精神力操纵什么的，不过对于精神力扫描却没用，唯一好的地方在于，一旦有精神力扫描接近时，我都可以有或多或少的感觉，而刚才，我就感觉到了精神力扫描。”

    j的脸色立刻便阴沉了下来，他跟着楚浩向前走去，边走他边说道：“精神力扫描……铁血战士的？异形母皇的，还是……汤姆他们三人，或者那些新人的？”

    楚浩摇了摇头道：“新人基本可以抛开，精神力扫描虽然我在现实世界里遇到过，但是那个精神力扫描的使用者，其所在的组织不正常，基本上可以类比于主神空间，除此以外，那怕是真有一些我们发现过的特异功能者，其精神力也绝不可能超出身体十米范围，至少我的组织搜索了全世界绝大部分资料库，都没找到这样的人，所以极小概率事件可以变相认为其可能性为零，新人基本上不用讨论……”

    “那么剩余的就是三方了，汤姆三人中的一个，铁血战士集团，母皇，三方都有可能出现精神力扫描，但是具体是那一方，则根本不用去考虑……”

    j大吃一惊

    的看向了楚浩道：“这可是精神力扫描啊，如果是汤姆三人还好，他们至少和我们是一根绳上的蚂蚱，但若是铁血战士和异形母皇，它们知道了我们在那里，我们还有什么活路吗？”

    “有什么区别吗？”

    楚浩嘿嘿一笑，他的眼中闪过了一阵决绝的道：“汤姆三人我们找不到，且也不知道他们的强化技能是什么，新人们我们找不到，因为我们不知道这里的地形是什么，不知道他们的位置在那里，同时异形和铁血战士我们也同样找不到，原因还是这个……”

    “所以没有什么区别啊，我说了……这次的恐怖片世界就是无谋之局，既然我们已经处在了无谋之局中，那就不能够让我们的敌人有谋可施，精神力扫描吗？这唯一可以施展出谋略布局的东西，唯一可惜的是，拥有精神力扫描的人或者生物，并不知道我可以感应到精神力扫描，所以现在我们唯一要做的……”

    “就是让所有人，所有生物都无谋而动啊！还记得我们遇到异形前，我拉住你时在你身上按动的手指吗？如果是精神力扫描，那么连这个小动作也是可以看到的啊，这就是我的布局了，无谋之局里的唯一布局，为的是把所有人都拉到无谋之局中来！到最后……”

    楚浩猛的一握拳道：“就让我们凭力来取胜好了！谁更想活下去，谁更不想死，谁更拼命，到那时，就是真正能够活下去的人！”

    与此同时，玛利亚和艾可儿已经借助精神力扫描，可以知道周围地形与机关的优势，甩掉了一直跟随她们的海军军人犰?汉德，反正也不过是个普通人罢了，什么都没强化，真遇到了什么怪物时，指不定谁保护谁呢，人聚得多反倒可能坏事，所以在玛利亚的指挥下，轻松将其给甩掉了。

    此刻二人停在一个机关打开后的小房间中，房间里有许多祭器与祭品，还有许多人骨什么的，看起来似乎是摆放祭祀礼器的地方，不用机关是进不来的，这里还算是安全。

    此刻玛利亚就一脸焦急的走来走去道：“到底怎么回事，为什么铁血战士是精神力扫描不到的呢？为什么会这样？这样一来，我们不就没办法安全去到地面了吗？而且之前楚浩在j身上按动的摩尔码，我也翻译出来了……什么叫作圆盘放在遗迹入口处，为什么我们没看到他放置任何东西呢？姐姐也没办法扫描到吗？”

    艾可儿脸色苍白的摇了摇头道：“不行，这个遗迹似乎有种天然压抑精神力扫描的能场什么的，我扫描不到那么远，如果使用直线扫描，而不是面积扫描的话，那我确实可以扫描到遗迹门口，但是这样就无法知道是否全部扫描到了，毕竟是一条直线经过，而使用面积扫描的话，我们离遗迹大门就太远了……”

    玛利亚苦恼的按着额头拍了拍，她这才来回走动着喃喃自语道：“精神力扫描啊，根据姐姐你精神力的多寡，产生一团精神范围，你可以控制这团精神范围成各种形状，要么形成以你为中心的圆体积范围，在这范围内的一切都可以直接印入你脑海中，要么就是将其束缚成线，可以扫描远得多的距离，但是却只能够感觉到精神线里的内容，这样就是大概扫描……可恶啊，姐姐，不是我说你，你当初怎么就不多强化一些精神力？非要把奖励点数赠了一些给汤姆，他算个什么东西？穷吊丝，而且那恶心看我们**的样子，要不是想要个肉盾，根本理都不会理他，这样的人你也看得上？”

    艾可儿低着头，脸色更苍白了，只是呢喃着道：“对不起，我只是……”

    “只是什么？没用的废物！我怎么有你这样的姐姐？基因低劣不说，连脑子都不好使！”玛利亚越说越气，到最后几乎已经想要跳起来了，不过好半天后还是呼了口气走回原地，边来回走动边说道：“算了，现在骂你也没用，谁让你是我姐姐呢……看来楚浩在遗迹大门那里埋了什么陷阱，虽然不知道其可能性有多大，但是尽可能的不要去陷阱为好，况且铁血战士我们也扫描不到，冒然去遗迹大门，很可能会直接死掉……汇合吧，与楚浩，张恒，阿瑞斯他们汇合吧，这局我放弃，下次总有机会杀掉他们……”

    “姐姐啊！我可是最强的啊！在超天才学院里，在轮回世界里，我都必须是最强的呢！”

    说完，玛利亚转身向着房间内另一边的机关走去，而她没看到的是，在其身后，艾可儿那怨毒的眼神，以及双手紧握的姿态，指甲都深深刺入到了肉里，鲜血一滴一滴落到地上……

    （是啊，你永远是最强的，就如同当初终考那样，总是最强的……踩着姐姐的最强，或者是……）

    （被姐姐陷害的最强？呵呵……）

第七章 ：线索与希望

    阿瑞斯感觉自己仿佛要死掉一样，那种痛苦的感觉他再也不想承受……那怕是多一秒！

    这里是个小单间，除了张恒以外，还有一男一女两个欧美人在这里，那个女的一直在照顾着他，事实上，这两人便是剧情中的探险队员，那个女的便是本电影唯一存活的人，那名野外探险专家的女子。

    “他的肌肉紧绷，而且瞳孔之前放大了，心脏跳动速度是常人的一倍还多，血脉膨胀……许多现象都说明他中了剧毒，而且身体内部组织可能出现了病变，这种情况很危险，我们必须要尽快去到地面补给中心，在那里还有备用的毒液血清，希望还可以挽救他。”

    女主角一边检查着阿瑞斯的状况，一边对身边的张恒说道。

    张恒则继续摆出一副酷酷的姿态，但是语气却是好奇的问道：“……我还没问，你刚才从那个我射穿的洞里叫我的名字了吧，你怎么知道我叫张恒？”

    女主角和那男子都是诧异的回头看向他，女主角更是说道：“你是公司安排的雇佣保安人员吧？很有名的搞笑杀手张恒，但是实力很不错，虽然我很怀疑公司派出武装人员的用意，但是我们怎么可能不认识你？”

    “……我杀了你们哦，现在立刻马上！”

    搞笑杀手四个字仿佛是张恒的死穴，当女主角说出后，他立刻便大声叫了起来，而那男子立刻便挡在了女主角面前，紧张的看向了张恒。

    阿瑞斯苦笑了一下，勉强用力拉住了张恒的肩膀，用力支撑着站了起来道：“不要紧张，这不过是他的口头禅，每次当你说搞笑杀手，搞笑张恒，你是来搞笑的吗？什么的话时，他都会习惯性的说出这句口头禅，所以真心不必太在意。”

    张恒则转脸对着阿瑞斯认真的说道：“我真的杀了你哦，阿瑞斯，现在立刻马上！”

    “看吧，就是这样……”

    女主角和男子这才略微缓和了些，但他们还是警惕着张恒，这时女主角说道：“说起来，你们不是在上面营地的吗？为什么会出现在这里呢？”

    张恒还打算说点什么，阿瑞斯却是猛的捏了捏放在张恒肩膀上的手，张恒顿时就不说话了，而阿瑞斯才说道：“我们受到了一些隐形的未知生物袭击，它们太厉害了，我们在外面的人死了好多，只有我和张恒，另外还有几个逃了进来。”

    男子立刻边惊奇的叫道：“不，不可能吧！在营地里可是有公司的五百多保安雇佣部队啊！什么怪物那么可怕？而且还隐形……”

    阿瑞斯与张恒立刻对望了一眼，两人都从彼此眼中看到了惊奇，但是两人都没说什么，而女主角和男子眼见如此，也不知道还能够问出些什么，他们只是各自讨论了起来。

    待到女主角和男子开始寻找这个房间的机关时，张恒才和阿瑞斯小声讨论着。

    阿瑞斯先说道：“看来他们认识我们两个……但是并不知道我们是轮回队成员，而是把我们认作为公司的雇佣部队人员了，这么说的话，很可能是主神改变了他们心里的认识，或者说为了剧情合理化，直接让我们成为了剧情中的一些角色，这个可能性不是没有。”

    张恒想了想，也点头道：“是有这个可能性，但是你都不觉得奇怪吗？五百多的保安雇佣部队啊，这又不是要打仗什么的，原剧情里也没有这样的场景啊！只有十几个留守工作人员罢了，这是在开什么玩笑吗？”

    阿瑞斯则有些发愣的想了许久，这才说道：“我仔细回忆了一下原剧情，这家发现遗迹的公司财力非常庞大，拥有自己的私人卫星，光以财力而言，雇佣这样的部队并非难事，让我想不通的是，这完全不合剧情了，剧情里可是并没有这么多的留守人员啊！”

    张恒点点头，他忽然对着不远处的女主角大声说道：“呃，对了，我忘记之前探险队一共下来了多少人，人多力量大嘛，我想我们可以大家集合起来一起逃出去。”

    女主角奇怪的看了看张恒和阿瑞斯道：“我们一共下来了两百七十多人，怎么了？这个你们先前应该看到的吧？”

    阿瑞斯和张恒又是彼此对望一眼，两个人都不说话了，好半天后，直到女主角和男子又开始忙碌时，阿瑞斯才肯定的说道：“剧情有了好大的改变，人数完全对不上啊，而且……天啊，我想到了一个关键点！”

    张恒连忙问道：“是什么关键点？好嘛，没看出来你也有智者潜力哦。”

    阿瑞斯摇了摇头道：“只是合理的推论，而且这么明显，你只是懒得去想罢了……你想，如果外面有五百多的雇佣部队，那和一只小型军队有什么区别？那怕是被铁血战士偷袭突袭什么的，他们也不可能那么快就全部玩完啊，除非……除非铁血战士的数量，也比电影里的多了许多！比如五十只铁血战士，甚至……一百只，两百只……”

    张恒悚然一惊，连忙说道：“这么说起来，两百七十多的探险队员……那不是两百多的异形吗？尼玛啊！原剧情里才多少只异形？这样算起来，我们不是要和两百多只异形战斗？”

    阿瑞斯与张恒都不说话了，这情报简直是太过惊人，事实上，依照惯性思维，他们从没想过铁血战士与异形的数目多寡，都是下意识的将其按照电影里的对比了起来，结果剧情大概相同，数目却是截然不同，而这……已经是最恐怖最恐怖的事情！

    “不行！”

    阿瑞斯立刻说道：“必须立刻找到楚浩，这个剧情改变代表着什么，我们分析不出来，但是如果是楚浩的话，他一定可以找出这其中隐藏着的秘密，说不定这反倒是生机才对，一定是的……我们一定要立刻找到楚浩！”

    张恒也立刻点头起来，但他还是说道：“但我们该怎么找到楚浩呢？这里全是迷宫好不好，我们又没办法穿透墙壁……不要看我，我的弓箭数量有限，我也没办法用弓砸烂那么多墙壁，所以不要看我！”

    阿瑞斯收回了视线，嘿嘿一笑道：“我倒不是看你，我只是想到了一点啊，既然这里都是迷宫，那这女主角和那男人，是怎么把我们带入到这个房间里来的呢？要知道当时我们可是离他们很远距离，绕了很久才过来……证明他们似乎有办法找到这个迷宫的走出方法啊。”

    就在这时，二人就看到不远处，那名男子对照着墙壁上的文字念叨了几句，然后在一处石头上按动了一下，顿时，那面石墙就直接裂了开来，从那后面露出了一条新通道来。

    “果然……”

    阿瑞斯和张恒都了然的对望了一眼，阿瑞斯勉强走动了几步道：“这位先生，你似乎看得懂这些文字啊？”

    男子回头呵呵一笑道：“我是专门考古的，而且是专门考古各国各洲金字塔的专家，这次探险队之所以邀请我来，估计就是看中了我这点，这些文字我恰好认识，可以看出上面的一些提示和方位来。”

    “那么……能请你帮我们找一下道路吗？”

    阿瑞斯微笑着道：“我们有一些伙伴被迷宫分隔了，他们带有武器，补给，在这种环境下，我们找到他们，活下去的机会就大了很多，而且啊……”

    “他们很强，他们知道怎么活下去！”

第八章 ：智与力

    “我还是不懂啊，楚浩，为什么你在我身上按出了摩尔码后，三方可能拥有精神力扫描的那方势力，都会让我们团队集合，并且进行最后的决战呢？铁血战士和异形会摩尔码？或者你划动摩尔码是在做什么布局？”

    j走在通道的正前方，一方面是保护楚浩，另一方面则是他的外骨骼铠甲具备昏暗视觉，正适合于这种通道下前进，不过他却是边走边问向了楚浩道。

    楚浩闭着眼略略感觉了一下，这才放心的说道：“不需要铁血战士和异形懂得摩尔码啊，我之前便已经说过了，眼下是无谋之局，也就是没有任何计谋可以使用，任凭你有千般算计，万般计谋，在眼前这种情况下也是无用，我们唯一能够做的就是顺着通道向前向前再向前而已，所以其实我并没有做什么布局，仅仅只是为了抹去唯一的漏洞而已。”

    “唯一的漏洞？”j还是没有听明白，他依然奇怪的问道。

    楚浩呼了口气，他继续说道：“那好，我给你讲个明白，我们就依照三个势力都可能有精神力扫描能力来解释，首先，铁血战士的目的是来杀异形，是来完成成人礼，换句话说，不管我们在这里，还是在外面，或者在地面营地上，无论铁血战士是否用精神力扫描探测到了我们，也不管我们人数多少，武器为何，打算是什么，它们都会进入这个遗迹，然后与异形战斗，顺便踩死身为虫子的我们，仅此而已，所以它们有没有精神力扫描，懂不懂摩尔码都无关大局，它们只可能进入遗迹，然后完成剧情上所完成的一切。”

    “再来是异形，我们姑且算那异形母皇有精神力扫描吧，能够扫描到我们，同时与它生产出来的异形联络，但是这有什么关系呢？我们与异形本来就是你死我活的敌人，我们双方见面了只可能是战斗，同时异形母皇就在这遗迹中，它不可能跑到外面去，至少现在不可能跑到外面去，那它是否有精神力扫描又有什么关系呢？不管它懂不懂摩尔码，知不知道我在遗迹大门处有一颗超级炸弹，这些都没关系，它只是打算杀死我们，把我们变成食物与温床罢了。”

    j皱了一下眉头，忽然问道：“可是如果异形有精神力扫描的话，那么不是应该对我们个个击破吗？为什么还要让我们集合起来呢？这不是一个大漏洞吗？”

    楚浩摇了摇头道：“少部分人时，基本上是会当场击杀，毕竟异形也是一种生物，那么自然需要食物来维持其生命，我们的身体便是它们最好的食物，不过当很多人时，则不大可能个个击破的杀光，因为你要知道一点啊……死了的人，是无法被寄生作为温床的，若是铁血战士那样的超级强大个体还好说，异形为了保护其巢穴与母皇安危，估计会个个击破，但是对于我们人类来说……它们把我们赶向其巢穴，然后让我们被寄生，这不是更好的选择吗？”

    j立刻一惊回头道：“你的意思是在说，我们正在向异形巢穴而去？！”

    楚浩微笑着，若无其事的说道：“没错，我的目的地本来就是异形巢穴，因为无论是异形，还是铁血战士，其目的应该都是那里才对，异形会驱赶大部分人类向巢穴进发，在那里对我们进行寄生，而铁血战士则会向巢穴进发去剿灭异形，如果在不知道这个遗迹地图的情况下，还有什么地方比那里更适合我们团队的集结？这可是由异形来直接给我们带路啊。”

    “可是，那可是异形巢穴啊！那里天知道有多少异形存在啊！”j低声吼叫着道。

    “不然呢？”楚浩摇了摇头，依然微笑着道：“不然怎么叫作无谋之局，正因为是无可奈何，所以才叫作无谋之局啊，我们只能够依靠实力，在这场三方对战中杀出一条血路来啊！”

    j沉默了，他回过了头去，隔了好半天后才说道：“那么如果精神力扫描是汤姆三人所有呢？你的摩尔码便是针对他们的吧？”

    楚浩笑着点了点头道：“姑且不论是他们三人的谁，最怕的也并非是他们打算逃向地面，我担心的是他们可能会陷害我们，如果是眼前这个环境是无谋之局的话，那么唯一的一丁点漏洞便是这个精神力扫描了，可以看到所有敌人的方位，可以知道整个遗迹的地形，那么便有了进退的余地，同时也有了陷害的余地……”

    “摩尔码其实就是为他们三个准备的，如果真是他们兑换强化了精神力技能的话。”

    j又一次沉默了起来，他和楚浩都闷头向前面走着，走着走着时，忽然他又说道：“那眼前这种情况有什么办法可以破局吗？就是把无谋之居变成可以施展你的计谋的局面，有这个办法吗？”

    楚浩倒也不迟疑，直接就说道：“有啊，怎么没有，唯一的办法很简单……那就是用强力破局，异形不是驱赶我们进入其巢穴吗？那我们就偏不去巢穴，路途见到异形就直接轰杀，这里的地形不是迷宫吗？那我们就直接把岩石墙壁全部轰碎，轰出一条路来，那些铁血战士不是挡住了遗迹入口和通向地面的通道吗？那我们就见神杀神，见佛杀佛，那么事情便解决了。”

    j闻听此言，脚下一个蹒跚差点跌倒，他立刻便说道：“真有这样强的力量，那我们直接杀光所有敌人就好了，还要什么计谋和智慧啊。”

    “本来就是如此，不然你真以为以力破巧只是一句话吗？”

    楚浩摆了摆手道：“所谓的计谋，所谓的布局，所谓的埋伏，不正是因为力不如人，势不如人，局不如人，才不得不使用这些吗？若真是比对方强了，使用计谋反倒会让对方找到破绽，真到了那时，所谓的计谋便只为了一条而服务，那就是分析出一切对方的计谋，分析出对方一切的布局与埋伏，分析出对方一切的阴谋与骗术，然后逼得对方不得不与我们以力相抗，这就是所谓的临之以堂堂之师，所谓的以正合，以奇胜，就是这个道理了，所谓的智啊，是必须要有力配合才能够发挥出最大威力的东西啊！”

    与此同时，在离楚浩几百米外的另一条漆黑通道中……

    “我们……缺少力啊。”

    玛利亚和艾可儿走在通道中，依靠精神力扫描，她们两人选择的是一条安全无比的通道，而且为了预防那不可见的铁血战士，以及为了躲避可能在遗迹门口的那块圆盘，她们的行进方向也是遗迹深处，边走着，玛利亚边念叨着。

    艾可儿依然是沉默的跟随，而玛利亚也不管自己的姐姐，就这样边走边说道：“我们和楚浩他们的区别是，没有足够的力量来实行计谋……所以这场恐怖片，我们只能够以逃回地面作为目标，可恶啊，这次是多么好的机会啊，明明可以干掉他们全部，现在却不得不卑微的去接受他们的保护……心里很烦啊，姐姐。”

    艾可儿沉默了一下道：“我也没办法啊，汤姆兑换的是阴影穿行者，带着我们逃跑还行，正面战斗根本没能力，除非兑换到最强的阴影操纵者，但是那就太难了……”

    “废话，我可没指望那个白痴……”玛利亚高傲的哼了一声，她的眼神转幽道：“所以总归还要继续装乖吗？”

    “是啊，继续‘装’乖……”艾可儿在阴影中，她的眼神也同样幽深……

    依然还是在遗迹中，此刻的位置却是阿瑞斯与张恒处。

    “我们算是力吧。”

    阿瑞斯扶着张恒，边走边说道：“我的异形骷髅，你的弓箭技巧，这些都是对付异形和铁血战士的重要战力，所以我们属于力，但是关键的是，没有楚浩，我们不知道接下来该怎么办，只能够走一步算一步，所以当前最重要的，还是找到楚浩，确认下一步如何行动才好。”

    早在之前阿瑞斯恢复行动力后，他便和张恒趁男女主角去找机关时，回到了祭坛为止，在那里将那具异形给骷髅化了，成为了一个长脑袋骨架的奇形巨骷髅，这只骷髅最奇特的是没有骨刀骨盾，但是有一条可以当长矛的尾巴，以及锋利的爪子与牙齿，行动速度也是快得惊人，这简直就是一个异形了，现在阿瑞斯控制其徘徊在身后上百米的距离，这样才不会让男女主角看到。

    “那我们就去找到他们！智力智力，这两者合起来才能够活得下去！”张恒很酷的说道。

    “话是那么说没错……”阿瑞斯点点头，然后指着张恒咆哮道：“你戴墨镜干什么！这里已经够黑了好不好！你是来搞笑的吗？”

    张恒依然一副很酷的样子道：“你不觉得这样很酷吗？之前我的标准动作击杀异形没成功，所以下一只异形，一定要用这个姿态，这次我敢保证，没有异形可以突破我的弓围，来多少只都没有可能！”

    就在张恒这么说话时，不远处的男女主角同时惊呼了声向二人跑来，而在其身后……

    七八只异形同时窜了出来，一瞬间而已，张恒的脸色都变黑了……

第九章 ：同根燃太急

    “……张恒，你的弓围呢？”

    “草，人都快要死了，还弓围，我还枪围，剑位，胸围呢！”

    在一条狭窄的过道中，张恒背着阿瑞斯飞快的奔跑着，紧随其后则是男女主角二人，这条通道漆黑而幽深，天知道通向那里，但是四人却没办法不跑，因为在他们身后就是八只异形同时追击，哦，应该是六只异形才对，张恒一开始射死一只，之后阿瑞斯控制异形骷髅拖延时弄死了一只，但是即便如此，六只异形也完全可以把众人给撕成碎片了，特别是异形骷髅被拆成碎片后，四人全都是同样的想法。

    相比于张恒背着阿瑞斯跑得飞快，男女主角二人却是离他们有了十来米距离，一方面是跟不上张恒的速度，另一方面是之前那只异形骷髅让他们吓到了，一方面是恐怖的爬虫异形，一方面是死亡后的骷髅，怎么看都仿佛身处最恐怖的噩梦里一样，让他们对张恒与阿瑞斯也产生了远离的想法。

    只可惜，这想法根本不可能实现，身后的那六只异形正在追赶，让他们根本连挑选道路的时间都没有，只能够跟着张恒与阿瑞斯二人一起向前。

    就这样，四人跑了约莫两三分钟后，眼看着都是气喘吁吁时，他们才猛然间发现身后异形已经消失不见了，当下四人都停了下来，当然，阿瑞斯被张恒背着跑，现在他反倒是四人里体力最好的了。

    “好了，异形估计跟丢了，不过这里是什么地方。”

    张恒的体力毕竟比男女主角好得多，他深深喘息了几口气，接着便走了起来左右观望着，不过这里是迷宫，他又怎么知道自己的具体位置呢，所以当下便转头看向了男女主角二人，他们就在大约七八米外剧烈喘息着。

    “喂，两位，你们知道这里是什么地方吗？”

    男女主角二人似乎有些畏惧阿瑞斯，不过男主角还是说道：“我之前便一直查看墙面上的各种文字指引，刚才我带大家走的方向应该是向着以及入口处前进，但是现在就不知道了，我们被异形追了那么久，天知道已经跑到什么地方来了啊，大概已经接近遗迹的核心深处了吧。”

    张恒无可奈何的摆了摆手，接着又看向阿瑞斯道：“不是我不给力啊，是敌人太过凶残了，一来就八只，你要我如何全部射杀？真当我是超人啊？而且现在也不知道跑到了什么地方来，这下可真是糟糕了。”

    阿瑞斯却是皱着眉头似乎在想什么，张恒连叫了他两声，他这才有疑惑的语气说道：“我很奇怪，刚才那六只异形……它们的速度太慢了吧？无论是我们遇到的那两只，还是我们熟悉的异形，速度都比这要快了许多，它们在这狭窄漆黑的地方追上我们真是轻而易举，我很好奇，它们为什么不追赶上来？”

    张恒嘿嘿的冷酷一笑，故意把他的弓拿了出来显摆一下道：“还能怎么样，还不是怕我的弓围吗？我说过，没有异……”

    “好了，不要说了。”阿瑞斯有些头疼的阻止了张恒继续说下去，他接着说道：“不，我的意思不是这个，我是想说，异形的行为模式给我一种很熟悉的感觉……”

    “你想想，之前我们的方向是向着遗迹入口，也意味着我们可以逃脱，异形的出现与其说是想杀掉我们，倒不如说是打算恐吓我们……这和我打猎的情况很像啊，先放出猎犬，把那些想逃入深林的野兽动物都给驱赶出来，不让它们逃离进森林，也不会把它们咬死，而是把它们驱赶到平原上，驱赶到我的猎枪范围内……”

    男女主角这时终于靠近了二人一些，他们听见这话后就好奇的问道：“可是打猎是那些猎犬把动物驱赶向你，这些怪物又是为了把我们驱赶向什么地方呢？”

    阿瑞斯和张恒彼此对望了一眼，他们都从彼此眼中看到了答案……母皇，或者说是那无数异形卵的巢穴中……

    “真是苦恼啊。”张恒继续酷酷的摆弄了一下他的墨镜道：“所以说还是有楚浩那家伙更好啊，有他在的话，现在所有情况都一目了然了吧？相比之下，另外那些新人和汤姆他们简直是弱爆了好不好。”

    阿瑞斯的表情却是有些奇怪，他愣了几秒，这才说道：“也不尽然啊……比如玛利亚和艾可儿两人，我回去现实世界时，已经查到了她们的真实信息……”

    基因工程……

    现实世界里有这方面的机构，那就是以重金购买一些成功人士的精子，比如著名艺术家，著名科学家，著名的高iq人士等等，得到他们的精子后，通过冷冻进行保存，通过基因工程修改其中的一些不恰当基因，优化其基因本体，然后将这些精子转卖给各种机构，以及一些未婚已婚女性。

    通常来说，以这些精子怀孕后，生下来的孩子基本都是天才，而这类天才儿童在全世界各地都有出生，到2013年的现在为止，全世界约莫有十五万左右的该类型儿童与青年，他们大多数是无孕家庭的孩子，少部分是某些机构培养的核心人员，还有一部分……则是其父母，或者说生下抚养他们的监护人的摇钱树。

    因为全世界各个隐世大家族中，都需要大量人才来管理他们在社会上的财产，一些人才可以家族自身培养，但是内部的封闭毕竟不是什么好事，还是需要向外界吸收新鲜血液，而这类基因人便进入了各个家族的眼中，然后由他们合力出资后，就出现了一所并不为外界所知的超天才学院，只招收该类型的人员进入培养，而等他们培养完毕后，便会被各个家族招走，而其监护人则会得到一大笔睡着都会笑醒的金钱。

    而玛利亚和艾可儿，在阿瑞斯所找到的资料中显示，她们便是这样的基因人，就读于该学院的中级部……

    “……姐姐啊，我真的是最强吗？”

    走在“安全”通道里的玛利亚和艾可儿，她们依靠精神力扫描一直躲避着异形，相对来说，她们真是这个遗迹里最安全的人了，走着走着时，玛利亚忽然问道。

    艾可儿愣了一下，顿了几秒才道：“那是肯定的了，出生你的精子，可是花了二十万美圆才买到，和我的不同呢……”

    “姐姐是八万美圆的精子吗？”玛利亚呵呵低笑了声，接着才苦涩的说道：“可是那个抢走我第一名，让我累积分数一下子被她超过的家伙，那个我最好的死党，偷了我的分析报告，偷走了我第一名的那个人，她的出生精子不是才十四万美圆吗？为什么可以抢走我的第一呢？让我被父母骂没用，从出生后到现在的第一次……让本来已经打算预定我的罗斯柴尔德家族暂时放弃了我，这样的事情真的无法容忍！”

    艾可儿微微低着头道：“是啊，你才应该是名副其实的第一啊……”

    “姐姐……放心吧，我一定会再次拿到第一！”玛利亚握了握拳头，她用骄傲的语气说道：“现实世界的已经过去，而且和眼前的一切比起来真是微不足道，放心吧，我一定可以干掉他们那些老人，然后让这个团队以我的意志来运转，我一定会拿到第一！一定可以！”

    就在玛利亚说完这番话的同时，二人也来到了精神力扫描中显示的一个大厅，这里四通八达，好多条迷宫通道都连接着这里，而从这里也是最快速找到楚浩等人位置的地方，只需要一直待在这里就行，等他们靠近时便可以去汇合了。

    但就在二人刚踏入这个大厅的同时，忽然间两人都看到了大厅另一条通道中，有两个扭曲的朦胧光团逐渐向这边靠近，二人顿时都是悚然一惊，这个光团可没有在精神力扫描中出现啊，这是……铁血战士！

    “走！”艾可儿立刻便拉着玛利亚就向某条通道跑了去，而玛利亚也下意识的跑动了起来，趁着那两名铁血战士还没追赶她们，先逃入到通道里为好！

    只是跑着跑着，玛利亚的脚步却是越来越慢，她甚至还拉了拉正在猛跑的艾可儿，同时说道：“等，等一下，我们似乎有什么东西搞错了，铁血战士一般不会对没有持有武器的人类进行攻击，原电影剧情中，那个有心脏病的老人也被它们放过了，我们只需要表明自己没有攻击力，而且略微躲避过它们的行走路线就行了，完全没必要这样急急逃跑啊。”

    “……可是不逃跑，怎么带你来这里呢？”

    艾可儿嘴里发出了这样的声音，与此同时，她借着玛利亚越跑越慢时，脚下没有注意的情况下，猛的拉着她向前一扯，在玛利亚还没回过神来时，就已经摔下了前方的一个地下坑洞中去，而在这个坑洞下满满的全是人类尸骨，密密麻麻的累积了不知道多厚多宽，看起来简直仿佛万人巨型尸骨坑一般。

    坑洞不高，约莫只有两米高度，玛利亚落下时向上看去，看到的却是艾可儿冰冷的双眸，那双眼睛，仿佛是在看着仇人，而根本不是什么妹妹一样，就这样的直落到了尖锐枯骨上，嘶的一声，一根尖锐肋骨从下向上穿透了她的肩膀和大腿，亏得身躯还没有被贯穿，但是这样的环境下，这样的伤势……已经可以说是死定了。

    “精神力扫描真的看不到铁血战士吗？我为什么宁可把奖励点数给汤姆，也不肯自己多强化一些精神力点数呢？还有……我为什么自始自终对楚浩他们保持着礼貌呢？”

    艾可儿站在坑洞外冷冷的向下看着，她语气极其冰冷的道：“因为……我妹妹死在了异形口中，我希望大家能够为我妹妹报仇呢，我愿意为大家提供精神力扫描，我愿意为了妹妹报仇而付出一切，我希望融入大家之中，所以……帮帮我吧。”

    “这么说，妹妹你觉得怎么样呢？是不是很感人？是不是让人觉得真诚？这样一来，我是不是就可以融入他们之中了？”

    艾可儿转身离去，与此同时，她最后的声音依然传入到了坑洞里，仿佛最后一击，将玛利亚心底里最后的希望给打得粉碎……

    “对了，你的分析报告是我偷取的，另外，你的死党并不知情那是你的报告，还有最后一句……”

    “学院内网暴光你和你死党同性恋亲热照片的人……”

    “也是我。”

    话音远去，脚步声远去，坑洞陷入到了黑暗之中，玛利亚无神的双眼中，泪水止不住的涌了出来……

第十章 ：最强的理由……

    “先天基因性心脏病？”

    “恩……捐献艾可儿精子的那个家伙已经死了，死于先天基因性心脏病，难怪卖得那么便宜了，智力上来看艾可儿不见得比玛利亚弱啊，原来是有先天缺陷的……”

    “不会吧？基因修改时，不是已经把这些缺陷给去掉了吗？”

    “那有这么容易啊，人类对于人类自身的基因认识其实根本不全面，所谓的修改缺陷和优化基因，更多的是体现在身高，外貌方面，某些基因疾病隐藏太深，根本完全查不到啊……”

    “那……我们不是亏定了吗？不但购买精子时花了那么多钱，而且养她这么即，还送她入那个学院……”

    “不，不一定，这种先天基因性心脏病可以预防治疗，而且一般在二十五岁前是不会病发的，只是年龄越大，病发可能性就越大，在这之前如果她能够被什么家族给看上，那么我们就已经足够回本了，如果之后她持续性预防治疗，那么活到四五十岁都有可能，关键是不能够经常动脑子，但是这样一来她的价值就没有了……唉，很可能是亏了啊。”

    玛利亚是无意中听到这番话的，那一年，她4岁，艾可儿5岁……

    “姐姐，这道题我知道怎么算哦，我来给你算怎么样？”玛利亚讨好的坐在艾可儿旁边，细声细气的对艾可儿说道。

    艾可儿皱了一下眉头，护住了自己的作业本道：“玛利亚，你作业做完了？乖，到旁边去玩，姐姐这题很难，不是你可以懂的，乖，听话。”

    玛利亚却是撒娇的拉着艾可儿道：“不嘛不嘛，姐姐让我做一下嘛，我很乖的，先在草稿上计算答案，然后姐姐看了，如果正确再写到作业本上怎么样？”

    艾可儿有心不同意，但是看着妹妹那可爱的请求表情，她心一软就把草稿与笔递给了妹妹，而看着妹妹在那里刷刷写着，偶尔冥思苦想，渐渐的，她的嘴角弯了起来，但是在数分钟后，妹妹居然真的解答出了这道题……

    那一年，她9岁，妹妹8岁……

    “姐姐的作业呢？拿来给我做啊。”

    玛利亚有些不耐烦的对艾可儿说着，看着艾可儿不愿意的表情，她更是直接从其手中抢过了作业本来。

    “我可是比你聪明许多呢，姐姐，这样的问题与答案，那怕比我高一年级也完全没压力，看我是怎么做出来的，姐姐你就在旁边休息好了。”

    艾可儿叹了口气，看着玛利亚做着自己的作业，她只能够叹息的坐在了自己妹妹旁边，而玛利亚似乎真的不把这些高她一学年的问题放在眼里，刷刷的写着，不过片刻间，所有的问题便已经统统解答了出来，接着她就很自豪的看向了自己的姐姐，露出了很骄傲的表情来……

    那一年，她11岁，姐姐12岁……

    “我说了，你不必写什么作业，把你的作业都留给我啊！”

    玛利亚很是不耐烦的说着，同时夺过了艾可儿写了一半的作业本，开始自顾自的在上面写着答案，同时边写边说道：“我说了，我要成为全学院最强的那个人，无论是成绩还是知识都还这样，你的作业什么的不过是小意思，对了，你不是要参加进级论文吗？那个我已经帮你写好了，你拿去照抄一份，记得了，一定要照抄我的，我要看看我的论文到底是什么水平，能否拿到进级第一！”

    “听我说了吗？以你的智力，根本不可能保持你现在的成绩，不要以为我不知道，你一直想证明你自己是吧？那就到你被那些家族挑选起后再证明自己吧，在这之前……我是学院里最强的！”

    艾可儿站在旁边微微低头，眼神中是挣扎不堪，以及微微的羞怒……

    那一年，玛利亚14，艾可儿15岁……

    玛利亚在梳洗间中梳着头发，看着梳子上掉落的大量头发，她叹了口气，将这些头发用塑料口袋装了起来，却是不能够被姐姐看到才行，果然是用脑过度了吗？

    当玛利亚将所有掉落的头发都处理完毕后，这才仔细看起了自己手上的这封信函，这是罗斯柴尔德家族的邀请信函，上面夸奖了她一直以来的学习成绩，并且说出了只要她进级为中级部学院时，仍然可以拿到全级第一名成绩，那么便可以提前得到罗斯柴尔德家族的进入资格，并且会开始每年给予其投资金额，该金额以其学年成绩为限。

    “罗斯柴尔德家族吗？这样的信函……”

    玛利亚脸上带着略微苦涩的笑容，事实上，在这家学院的投资家族中，罗斯柴尔德家族不过只能够算中等罢了，一般来说越早投给信函的家族实力越小，而且这信函根本没有提她毕业后可以分配到的资源与资金，地位等等，换句话说，很可能是要把她闲置一段时间，或者是放到什么不良投资上去运作，依照这个学院里的老辈经验来看，这样的信函一般都没人会回复的，可是她……

    “……我很荣幸能够加入罗斯柴尔德家族，并且愿意为了罗斯柴尔德家族的兴盛而付出我的微小力量……签字人，玛利亚。”

    玛利亚写完了最后一笔，她这才露出了略微放松的表情来，同时嘴里也念叨了一句：“这样一来……姐姐的心脏病预防治疗便可以得到解决了，那怕解决毕业时没有立刻进入什么家族，我也可以保护姐姐，一定可以的……”

    接着，玛利亚离开了宿舍，然后她看到了许多人对她指指点点的语言与表情，同时她看到了那与自己所爱的人进行亲热的照片……

    那年，她15岁，艾可儿16岁……

    玛利亚觉得脸上凉凉的，泪水已经停止，但是心里的痛苦仿佛要让她变成死人一样，她努力动了一下手臂，却扯动了肩上的伤口，让她疼得简直是差点要晕死过去，算了，就这样躺着好了，宿命都忘记是最好的了，还记得呢，从小到大……每当父母，或者说那对养殖她们姐妹的监护人发脾气时，都是姐姐抱着她，保护她，承受着大人的拳打脚踢……

    忽然间，远处传来了一阵爆炸声与奇怪的吼叫声，这个声音把脑袋运转越来越慢的玛利亚给惊醒了过来，她就这样沉默的听了好半天，忽然猛的一咬牙，就见得她努力抬起了手来，在其手上出现了一圈奇怪的迷茫烟雾，就见得她把这烟雾按到了自己的伤口上，顿时伤口出现了类似被火焰灼烧的嘶嘶声响来。

    “巫毒强化，或者说是……巫医强化，是最能够治疗人灵魂以及**伤害，也是最能够伤害生物灵魂以及**的一种强化，是为了预防主神全身修复没办法治疗好姐姐，我这才强化出来的属性，真的是……”

    玛利亚等到伤口的骨头已经彻底烧得软化后，这才用咬着牙，几乎都把牙齿咬出血来的力气慢慢挣扎了起来，刚一站起，她便眼前一黑，好悬没有再次摔倒下去。

    “姐姐你这个大白痴！你不知道在这个遗迹里，人数一旦少于两人的情况下，异形就不会再是驱赶你去孵化巢穴，而是直接杀掉你当作食物了吗？要知道异形是依靠一种奇怪直觉行动的怪物啊，即便你有精神力扫描可以躲避它们，它们难道不会前后左右上下全部堵死你吗？你这个……”

    “大白痴啊！”

    玛利亚边哭着，边念叨着，在这漆黑的下骨骸坑中，她的声音低沉而凄凉，似哭似泣，隔了好半天后，她这才寻找了一个略微有风的方向，拖着被刺穿的一条大腿，慢慢向那里挪移了去……

    却是心若死灰，再不复最强之念……

第十一章 ：不放弃

    汤姆觉得自己简直是幸运暴了，听从那对智者姐妹的话后，兑换了这个阴影穿行者，这是一种技能，而非是血统，事实上已经成为变异吸血鬼血统的汤姆，也没办法强化别的血统，只能够从技能上面想办法。浪客

    “我们的首要任务是先活下去，然后再考虑其它，相比于楚浩他们，我们的先天基础太差了，比如我和姐姐是学生，汤姆你的现实职业是什么呢？”

    “宅，宅……你别管那么多了！反正我不是什么杀手啊，黑拳啊，富n代啊，或者是什么恐怖组织首领啊，我只是个普通人好不好。”

    “……是啊，正因为我们都是普通人，所以才更要先虑败，再虑胜，我们首要任务肯定是先活下去，比如我姐姐的精神力扫描与心灵锁链，我的巫毒血统，这些都是保命的好技能，相对来说，我们也希望你能够兑换一个保命技能，等我们活下来几场恐怖片后，再想着兑换攻击型的技能吧，所以，我们希望你兑换这个，阴影穿行者。”

    阴影穿行者啊，这是一个使用精神力作为能量的一种技能，可以让自身融入到阴影与漆黑中，而且这种技能并非是视觉欺骗，而是真正的融合进去，一旦进入阴影中后，除了魔法传说类武器技能以外，别的物理都无法伤害他，真正是一种纯保命技能。

    不过还好，这个技能可以进阶，强化到最后的a级技能时，名字叫作阴影操纵者，等强化到这个档次后，可以操纵阴影来攻击敌人，更可以将阴影幻化为阴影兽，到那时就真是一个超人型的存在了，所以这个保命技能倒也不算糟糕。

    汤姆觉得他最幸运的地方，其实就是这部恐怖片世界的主战场，这个遗迹对他来说简直是碉堡了，到处都是黑暗阴影啊，那怕是有些昏暗光芒的地方也到处都是阴影，在这里他真的是不要太安全才好，而且他潜入到阴影中还可以移动，虽然移动速度很慢，但是这毕竟是可以移动的，不必担心被怪物给堵在一个地方动弹不得，而且依照他现在的精神状况，基本上可以一个人潜入阴影十分钟左右，这段时间完全足够他躲避任何危险了。

    只可惜啊，只能够携带一个不超过一百公斤的人进入阴影里……

    汤姆如此想着，忽然间他感觉自己腰间有东西颤动了一下，当下他也不敢怠慢，立刻打开了腰间的口袋，从里面拿出了一个木盒子来，果然就看到这个木盒子在微微颤抖着，他顿时脸色一变，直接将这盒子给打开了，立刻便从盒子内飞出了一只血红色蝴蝶来，这只血红色蝴蝶围绕着汤姆转了片刻，接着便向着过道一个方向飞了去，而汤姆也立刻跟着这只血红色蝴蝶一直向前跑去。

    “这个是血蝴蝶，主神处有兑换，会被确认了气息的人的血液所吸引，只要范围在一百公里以内，便会不由自主向着那人飞去，汤姆，如果你发现这只蝴蝶剧烈动弹时，便把它给放出来，它会带你找到我们姐妹俩，那时……就拜托你了。”

    汤姆脑海里回想起了艾可儿的话语，他的脚步更急了，跟随着蝴蝶一路向前奔跑，但是跑着跑着，他忽然看到了前方一团朦胧扭曲光团从拐角处出来，吓得他立刻便潜入到了脚下阴影中，但是一潜入到阴影里后，他便立刻后悔了，为什么呢，因为那只血蝴蝶还在外面，而他在潜入阴影状态时，一是看不到外界情况，二是无法对外界产生任何影响，只能够向前后左右移动，速度比正常速度大约慢了一半还多，这样下去……血蝴蝶会跟丢的啊！

    （怎么办，怎么办，怎么办，她们肯定是出大事了，不然玛利亚不可能流血出来，或者是她们已经找到生路了，所以放血出来召唤我？无论是那种，我都必须立刻赶过去才行啊，怎么办，血蝴蝶马上要跟丢了……）

    汤姆不是什么英雄，他也没想过当英雄，他最大的梦想是睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，最好再有个漂亮老婆暖床就更好了，至于死和危险什么的……他除了梦里以外，真是想都没想过。

    但是在这一刻，他必须选择了……

    （我，我……啊！）

    汤姆心里吼叫了声，接着猛的就从阴影中蹦了出来，看着远处大约三四十米外的扭曲光团，再看着离他已经足有五六米的血蝴蝶，他猛的就向血蝴蝶冲了去，同时边跑边将衣服给扯了下来，打算用这个罩住血蝴蝶。

    就在汤姆向前冲去，正要去抓血蝴蝶时，那光团似乎发现了这个正在靠近的生物，汤姆就听得嘶的一声响动，仿佛是什么武器刀刃弹出的声音一样，同时他就看到这个扭曲光团开始疾速向他冲了过来。

    （会死的，会死的，我一定会死的，不行，必须躲到阴影里，血蝴蝶丢便丢了吧，我不要面对铁血战士啊，我有阴影技能，那怕是我一个人也可以回到地面去，快点，穿入到阴影里啊……）

    汤姆看着那隐形的铁血战士越来越靠近，他心里叫喊着躲入阴影里的声音也越来越大声，连自己都分辨不出自己到底是在干什么，只是习惯性的继续向前跑去，事实上，那怕他下一秒就穿入到阴影中也绝对不奇怪。

    （她们……她们的死活与我有什么关系，快点穿入阴影里啊！我这个大白痴，难道我真想当宿命英雄吗？不，不要……）

    汤姆离血蝴蝶已经只有一米多距离，而铁血战士离他则还有十多米左右距离，他几乎半只脚都已经踩人到了阴影中，或许下一秒就会消失在原地……

    但是猛然间，汤姆脑海里出现了不久前看到的那一幕，玛利亚**着被绑在那抽血容器上，她看起来好可怜，也好可爱，那容貌，那**……让他这个处男简直是看得呆了，她……真的好美啊……

    “我，我，我……可以的啊！”

    汤姆大吼了声，脚下用力向前猛跳，接着手里的衣服猛的向前罩去，将那血蝴蝶给罩在了衣服下，接着整个人扑倒在地，在那扭曲光团离他还有七八米距离，一种死亡气息似乎迎面扑来时，汤姆潜入到了阴影中，而一进入阴影，他便立刻剧烈的喘息了起来，他仿佛都可以听到自己那疯狂跳动的心跳一样，真怕要把心脏给跳坏了一般，从没有这么一刻，他感觉自己是如此接近着死亡，而且从没有这么一刻……他居然坚持了下来而没有放弃……

    “就凭你？你们家有钱买这些玩具吗？别开玩笑了，这些东西可是从法国那边进口的呢，所以你就放弃吧。”

    “放弃吧，我不喜欢你的长相，对不起，你是好人，可是……你还是放弃吧。”

    “你的成绩实在是太糟糕了，我不敢保证你是否可以拿到奖学金，或许……你可以尝试打零工怎么样？所以奖学金的事，还是放弃吧……”

    “对不起，公司招收人员已经满了，而且凭你的学历与社会经验，想进入我们公司是没可能的，所以还是放弃吧……”

    “哥们，对不起啊，你的电吉他弹得还真不错，但是我们乐团已经有了电吉他手，所以真不好意思，你……还是放弃吧……”

    放弃吧，放弃吧，放弃吧，放弃吧，放弃吧……

    原来我什么都不行，原来我从没做成功一件事，原来我……已经只能够把所有都放弃了啊，安心做个无用的宅男，然后吃吃父母留下来的老本，到了中年找一个邻国战场上的寡妇，这一辈子，我便……

    放弃吧……

    汤姆脑海里闪过这过往的无数记忆，他小心的打开了衣服，从衣服下顿时飞起了一只血蝴蝶来，没受伤，没受损，依然翩翩的飞舞着，扇动着那对血红色的漂亮翅膀，只是这里似乎感应不到外界的血液信息，所以这只血蝴蝶就这样呆滞的飞行，并没有向周围到处乱飞。

    而汤姆，看着这只血蝴蝶安然无恙，依然翩翩飞舞着时，不由自主的，他的泪水鼻涕就自己涌了出来，整个人抱着衣服哭得仿佛一个孩子。

    我也是……

    可以不放弃的啊！

第十二章 ：规则与……上下！

    “其实最好的人数选择是两个人到三个人，但是不宜多于三人，也不宜少于二人，在这地下遗迹中行走的话，这是最好的人数了。”楚浩走在j的身后，边走他边说道。

    j依然还是那副打头阵的模样，一边小心戒备正前方，一边问道：“为什么最好是两到三个人？若是多过于三个人会怎么样，少于两个人，这个你说了，是会被异形攻击吧？”

    “多过三个人，那估计会被铁血战士攻击。”楚浩摇了摇头道：“少于两人，也即一个人的情况我已经告诉你了，那就是会被异形当作食物给直接杀死，但是如果人数达到四人及以上时，那么会被认为是具备战斗的武装小组，这种情况下，有一定可能会被铁血战士所攻击，如果遇到了铁血战士，并且没有解除武装，表示臣服的话。”

    j想了想又道：“也就是说，只要不表达敌意，同时放弃身上的枪械武装什么的，也就不会被铁血战士攻击了？”

    楚浩呵呵一笑，这才继续说道：“放弃武装的含义太多了，如果铁血战士认为四个人以上，其本身就代表着具备武装力量呢？那是不是要杀掉我们其中一个或者几个人呢？所以不要简单的认为放下武器就行了，铁血战士毕竟与我们种族不同，其思想也肯定不同，非我族类，其心必异，这可不是简单说说的话，在其面前解除武装本身便承担着一定的被杀可能性，如非绝对肯定安全，或者实在走投无路，这种举动都是愚蠢的。”

    说到这里时，j忽然恍然大悟道：“这么说起来的话，当时我们进入遗迹入口，这个遗迹迷宫将我们人员分割时，确实是人员数都在2-3人之间，呃……不对，想起来了，玛利亚和艾可儿姐妹俩，她们身边似乎有两个人吧，一个海军军人，还有一个就是那个被异形杀死的中年男人，那他们不是超过四人了？莫非他们已经被铁血战士杀死了？”

    楚浩依然微笑着，他边走边说道：“我现在已经越来越明白主神的某些规则了，当然，有许多规则还只是初步推测，所以暂且不说，这里就说一个我猜测中可能存在的规则，之前我也给你说过，那就是恐怖片的新人适宜性，也即进入恐怖片世界后，出现的新人一定是有适宜这部恐怖片的，无论是他们现实的能力，或者是他们的某些观点，应该就是解决恐怖片世界一些剧情难题的重要线索，主神不会出现必死的困境，关键是看你如何去解决这些困境，这是其一……”

    “其二，可以认为是恐怖片的资深者适宜性，这个和恐怖片的新人适宜性其实是相对的，如果说恐怖片的新人适宜性是降低了恐怖片的难度，那么恐怖片的资深者适应性则增加了难度，我个人的理解是，当你所兑换的技能与属性，在该恐怖片里特别适用时，主神会追加难度，或者是把你从队伍里隔离一段时间，或者是专门为你创造一个特定的难度环境，用来适应你的兑换技能所造成的难度超大程度下降，也即是平等难度。”

    楚浩说完好半天后，他都没看到j的回答，他立刻便明白这是j还有些无法理解，所以他就说道：“那我就用更简单的语言来举个例子，星河战队这部电影你也看过吧，我之前特意提到过的，难度非常大，几乎是全灭坟墓的电影世界。”

    j立刻点头道：“看了看了，剧情还真不错，当然，我只喜欢看星河战队1。”

    楚浩点点头道：“就以这部电影为例，如果我们队伍中，恰好有人兑换了超高效宇宙无敌杀虫剂这个技能，如果有这个技能的话……我们队伍中刚好有人兑换了这个技能，同时又有人兑换了绝对化的电子设备控制技能，也即我们队伍中有这样两个人，一个是绝对的虫族克星，只要出场，一个星球的虫族立刻全灭，而另一个则是绝对化的电子设备操纵者，任何电子设备在其一光年内都会瞬间被其控制，如果有这两个人的话，那么这部电影对轮回小队来说，不是让其刷上几十万，几百万奖励点数，无数多的s级支线剧情了吗？这怎么可能？”

    “技能兑换纯粹是由我们人心控制，是随机的，我们都不知道我们的技能是否会在下一部恐怖片中非常有用，那么如果主神真遇到了这种情况会如何？真任凭我们刷分刷支线剧情？我想是不可能的，最大的可能性主神设计出克制其技能的场所，能力，剧情，或者说难度，而对于玛利亚和艾可儿姐妹俩，为什么会和另两个新人走一起，让其队伍人数超过了三人限制呢？最大的可能性便已经出来了。”

    j顿时惊喜的问道：“是什么技能？莫非是专门克制异形的，譬如说超高效宇宙无敌杀异形剂？”

    “那有这种技能啊！”楚浩顿时有些哭笑不得，但他还是耐着心解释道：“我们兑换技能一般都是泛技能，也即大多数技能都是增强自身，以及可以适应大多数情况，不可能兑换什么异形特杀，铁血战士特效，咒怨鬼怪无敌之类的技能，有没有是一回事，关键是限制太大了，比如让你兑换一个内力无敌，甚至一拳打破恒星，但是只允许在某一部或者某几部恐怖片世界使用的技能，你愿意兑换吗？”

    j想也不想就说道：“如果100或者几百奖励点数，没有支线剧情，那兑换一些也无妨，反正瞎猫逮住死耗子，真碰到了那就赚大发了，但若是很昂贵，和普通内力相同价格，甚至更贵，那白痴才会去兑换呢。”

    楚浩打了个响指道：“没错，就是这么一个道理，而玛利亚，艾可儿绝对不是白痴，她们也不可能兑换这样的技能，而且刚好运气这么好就碰到铁血战士与异形，其可能性太低太低，已经低到可以忽略不计的地步了，所以，只能够认为她们兑换的泛技能本身，可以解决目前的困境，让我们度过这次恐怖片的难度大幅度降低，譬如……精神力扫描什么的。”

    j猛的回头道：“你是说，精神力扫描是她们所拥有？那之前扫描我们的……就是她们了？”

    楚浩摊开手道：“这不过只是一个推测罢了，当然，也可能是别的技能，比如穿墙术什么的，总之是要能够克制眼前这个困境的能力，也即不被迷宫所束缚，正因为如此，主神才会分配给她们另两个新人，让其队伍出现四个人，这样她们那怕可以脱离迷宫，也要当心铁血战士的袭击，因此而不得不进入迷宫的深处，也即去到和我们相同的地方，那异形巢穴，这样解释的话，也就可以理解为什么朱辉凉离开了他所在的团队，并且可以找到我们了。”

    j沉默了下来，他又继续向前行走，隔了片刻后才道：“如果真的是这样，如果那精神力扫描真的是为她们所拥有，并且做了什么对我们不利的事情，比如引来异形袭击我们，暴露我们的位置给铁血战士或者异形什么的事，那么我……必杀她们！”

    楚浩却是不说话，依然跟随在j的身后，两人就这样沉默的在这漆黑通道中不停前进，忽然走着走着，楚浩的耳朵微微一动，仿佛听到了什么声音一样，但是仔细一听时，却是什么声音都没有，这让他感觉很奇怪。

    “j，你有没有听到什么声音啊？”楚浩立刻问向了j道：“把内力灌注到你的双耳上，仔细听听周围，我似乎听到了什么声音的样子。”

    j立刻停止了前进，他同时开始用意念控制体内的内力，将其灌注到了双耳上，这个过程持续了三秒左右，接着他就闭目仔细听了起来，大约四五秒后，他猛的睁开眼睛道：“我听到了爆炸声以及弓箭声！是的，我清楚听到了，但是我判断不出方向来，似乎离我们很近，又似乎离我们很远，很奇怪，仿佛被什么东西给阻挡了一样！”

    楚浩皱起了眉头，接着他立刻便说道：“或许是……”

    说到这里，他立刻闭上了眼睛，一秒多后才张开眼，同时双手摆出了法术姿势，最后念出了咒语来。

    “传讯术！”

    这是0级戏法，可以将个人意志传递给一定范围内的人员，而不必通过声音与传播渠道，属于心灵感应类型的法术，而当楚浩使用了这个法术后，他便立刻开始检索其自己范围内的人员，很可惜，除了j以外再无他人，不过楚浩却很耐心的等待着，这个法术可以持续最长每等级10秒的时间，现在他已经可以持续20秒左右。

    当七八秒的时间过去后，猛然间，另外四个男女进入到了他的意识检索范围内，除了很熟悉的张恒与阿瑞斯以外，还有两个他不认识的人员也在其中，这说明，这四人已经离他不足二十米远，但是他和j看着前后通道，分明是一个人都没有……

    “在地底下啊……这个迷宫用微小的幅度在升高和降低，分为了数个层次，难怪如此之复杂了……”

    楚浩念叨了这一句后，立刻便用意识连接向了张恒与阿瑞斯。

    “张恒，阿瑞斯，听下你们的脚步，我是楚浩，正在你们的正上方，不要再走了，不然我会离开与你们的联系范围！”

    “楚浩？”

    张恒和阿瑞斯同时停下了脚步，但是很快的，他们又跑动了起来，紧接着他们脱离了楚浩的意识连接范围，很快的，当楚浩的传讯术即将完结时，三个暴虐的，毫无同情心的，充满着铁与血的强大意识进入到了楚浩的意识连接范围……

    这是铁血战士！

第十三章：反击与……杀！

    楚浩睁开了双眼，他的传讯术使用时间已经到了，虽然只有短短二十秒，但这也已经足够了，这让他得到了好大的信息。// 免费电子书下载//

    首先，他确认了张恒与阿瑞斯的安全，而另外两个人很是陌生，不是轮回小队成员，照这么一说的话，那两个人肯定只能够是剧情人物了，也就是这电影世界的原生者！

    除此以外，那三名铁血战士正在追赶这四人，不过对于这个状况楚浩倒并不如何担心，因为现实世界有张恒太多不死的传说了，那些内幕人所知道的，几乎必死的任务张恒都敢接，而且都不会死，甚至还有一些完全恶意的任务，是某些被张恒坏了事的组织个人发布，专门想要整死张恒的陷阱任务，但是却都让他活了下来，其中凶险甚至远超过了这次的恐怖片世界，那样情况下他都可以活下来，楚浩可不会相信他会这么容易就死。

    眼下的情况，真是危机啊……既危险，又是机遇！

    “j，等我一下，已经发现了他们的位置，在我们脚底下，这附近一定有可以去到下方的道路，所以我们必须立刻找到，他们现在有些危险，很可能需要我们的力量。”

    说话间，j就看到楚浩从包裹里拿出了一瓶压缩水来，不过巴掌大小，两三百克重量，但是一瓶压缩水打开瓶盖，见到空气后，自可以与空气的氢原子与氧原子结合，形成大量的水来，一瓶压缩水足够形成五十千克的水，足够正常人饮用许久，而且这是属于食物一类的兑换物，价格便宜得很，为了预防在恐怖片世界被困，或者长时间得不到补给物，每个人都兑换了两三瓶。

    只见楚浩将压缩水倒在了地面上，j不由自主的看向了这滩水，接着就见这水虽然缓慢，但是坚定的向着某个方向流动了出去，随着水越倒越多，流动的速度也在逐渐增加，到这时j也明白了过来，他立刻兴奋的叫道：“那就顺着流水的方向寻去，肯定可以找到向下的路途！”

    当下二人也不多言，顺着流水的方向一路跑去，遇到拐路口时又用流水再度测试，这样一路跑来，不知不觉间已经跑了足足七八分钟左右，渐渐的，也听到了周围枪弹与爆炸声，但是这迷宫四通八达到处循环，而且是通道地形，声音在这里四处乱窜，光靠声音却也无法找出真正的方向来，就这样又跑了两三分钟后，楚浩终于叫了停。

    “不行，再这样继续跑下去，可能我们根本就追不上他们，因为他们也是在运动中，天知道最后会不会又离开了这一层？所以我必须另想办法……”

    楚浩叫停了j后，他就皱着眉头苦思了起来，十多秒后，这才断然说道：“唯一的办法，还是依靠传讯术，但是传讯术有时间限制，20秒，而且这个法术的解释是一定范围内，这个范围到底是多大我也不知道，罢了……我全部奥术能量可以使用二十个左右的0级戏法，就在这里拼一把好了，j，注意保护好我，我使用法术时很脆弱。”

    说完，楚浩也不管j的反应，立刻便闭上眼开始施展这个0级戏法，当这个法术完整施放出来后，他便进入到了传讯术的状态中，特别是闭上眼时，这种状态真的是分外明显，仿佛四周的所有物质都已经消失了般，剩余的就是一种空旷漆黑。

    他的所能够“看”到的地方，似乎是以他为圆心点的五米半径内，也即是以他为中心点，一个直径一百米的球形空间，在这空间内，他的通讯术似乎都可以找到并且传递信息。

    （这个范围应该已经不小了，前后左右上下都是五十米……但也得碰运气，不过想来以张恒那不死的运气，若是要解决目前困境，那就必须要我和j帮忙才行，他就会带队伍一头撞到我这边来，目前也只能够等待了……）

    与此同时，在同层面的另几条道路上，张恒落在队伍的最后面，边却见他已经没有使用弓箭，而是拿着一把冲锋枪在那里扫射，边扫射边向后疾退，在其身后则是阿瑞斯与男女主角在那里奔跑。

    就在张恒连连压制扫射时，忽然耳边传来了嘶的一声锐响，张恒立刻便脚下用力蹬，向后急跳而去，直到他跳出了数米开外时，刚才所站为止猛的爆炸开来，仿佛是被小型炮弹给轰击了一样，张恒虽然躲得及时，但是也被那些爆开的碎石块给打得浑身红肿，不过趁这一发爆炸后，刚才他所站位置已经布满了烟尘，当下张恒也不敢耽搁，站起来就向前方三人追赶而去。

    在张恒前面奔跑的三人，男女主角一左一右扶持着阿瑞斯，所以三

    人的奔跑速度自然及不上张恒，不过一个拐角间，张恒已经追上了三人，眼看着三人下意识的要向左边通道前进，鬼使神差的，张恒却是大声说道：“这次我们向右边跑，妈妈的哦，连续跑了四次左边，还是没甩掉那三只铁血战士，这是要搞毛啊，阿瑞斯，你还是没恢复体力吗？”

    阿瑞斯苦笑了一下道：“若是精神的话，确实比之前好了许多，但是身体酸痛无力，不要说战斗了，连奔跑速度都提不起来，实在不行，干脆……”

    “不可能。”张恒咧嘴一笑，他的墨镜早已经不知道落什么地方去了，而且满脸青紫，满脸灰土，看起来狼狈极了，但是这一笑间却是豪情顿生，他嘿嘿笑道：“我张恒虽然失败过很多次任务，也好几次险死还生，但你去打听一下，我有没有抛弃过任何一个同任务人员，有没有背对着战友独自逃跑过？哈哈哈，我可是……”

    “搞笑杀手吗？”阿瑞斯也强笑道。

    “……我杀了你哦，现在立刻马上！”

    就在二人说话，四人奔跑时，忽然间，楚浩的声音响在了二人的脑海中：“张恒！阿瑞斯！听到我的声音就立刻停下脚步！”

    当下，张恒和阿瑞斯都停下了脚步，男女主角不知道，被二人带动着差点摔倒地上，他们两个都莫名其妙的看向了二人，一时间都有些惊疑不定的感觉，也不知道继续向前跑还是停留原地的好。

    “阿瑞斯，你们两个听得到的吧？我使用通讯术在联络你们，很可惜，只能够你们听到我的话，我听不到你们的话，现在长话短说，那三只铁血战士应该还在你们后面追杀你们吧？从现在继续向前跑，当跑到第一个拐角处时就停下脚步。”

    听到了这番话，张恒和阿瑞斯彼此对望了一眼，两人就开始默不作声的继续向前奔跑起来，男女主角也是对望了一眼，他们心里肯定有许多疑惑，但是此刻身后铁血战士随时会追赶而来，他们也来不及询问，只好跟随二人继续向前奔跑，就这样，四人继续向前奔跑了近百米左右，这才遇到了两一条岔路口，来到这里时，二人又一次停留了下来。

    与此同时，楚浩的声音继续向了起来道：“好了，随便找一条通道躲在后面，从现在开始，你们做好战斗的准备，一旦听到身后传来剧烈的爆破声，便立刻进行反击，我和j会从铁血战士身后围攻它们！机会只有一次，必须趁它们展开攻击前彻底灭杀它们，不然它们的武器威力太大，很可能会对我们造成秒杀效果，记得了，剧烈爆破声响起时，就是你们进行反击时！”

    阿瑞斯与张恒再没有任何别的举动，带着男女主角退到了一条过道里后，阿瑞斯拿了一把冲锋枪，而张恒则拿出了他的长弓，两个人都闭着眼在默默的等待着，而眼见如此，男女主角则是心里大急，但是这个关头却又不知道该劝说什么，有心独自离去，可是却又不知道前路安危，两人一时间真是心乱如麻。

    另一边，在这墙壁旁的过道上，楚浩与j则向之前他们的位置走了约莫百米左右，接着楚浩便吩咐阿瑞斯使用内力灌注到他的外骨骼甲的腕刺上，在墙上划出了数个坑洞，每一个坑洞中都安放了一颗高爆手雷来。

    “这样的威力足够爆开墙面了，不过唯一的危险是，这里是通道地形，高爆手雷的威力除了打通墙外，还可能会波及到我们，从我们拉开安全环之后开始奔跑，到高爆手雷爆炸为止，这期间我们大约可以跑出十米远，这段距离并不保险，所以还需要用这个来保护啊。”

    说话间，楚浩从怀里又掏出了一块法师之手符文圆盘来，当下他也不再多说什么，而是闭着眼睛又一次使用了传讯术，开始感知墙壁另一端铁血战士的位置，就这样大约十来秒后，他猛的睁开了双眼，同时将墙壁上的所有高爆手雷安全环一起拉下，只来得及对j吼了一声跑，当下边向着远处跑了去。

    （3，2，1……）

    楚浩边跑边计算着时间，待到临近三秒时，他才猛的转身过来，将体内奥术能量注入圆盘的同时，将这圆盘也对向了安放高爆手雷的方向，就这么一个瞬间，轰然巨爆响起，整个地面仿佛都剧烈颤抖了起来，与此同时，冲击波带着火光碎石也袭向了二人，但是在离二人约莫两三米距离时，就被数十重法师之手的无形力墙给阻挡了下来。

    也同是这么一个瞬间时，张恒和阿瑞斯同时窜出了过道，枪弹声响起时，箭矢猛的射出……

    反击开始！

第十四章：必死生路

    高爆手雷轻易将厚达三四米的岩石墙壁给炸穿了，这毕竟只是岩石而已，又不是厚达三四米的钢铁墙壁，别的不谈，光是韧度便是不同，岩石遇到这般剧烈爆炸时是会粉碎的，即便吼达三四米，而且是大青石组成，但是在高爆手雷的定点爆破下，还是立刻被轰开了一个大洞来。//访问下载txt小说 //

    除此以外，楚浩等人更是占了一个大优势，那就是楚浩的通讯术查知了三名铁血战士的位置，然后他通过心里默算彼此距离与铁血战士的行走速度，虽然可能有少许误差，但是他可以保证爆炸可以在铁血战士靠近三到五米时发生，那时爆破的冲击波，以及爆裂的岩石肯定会冲击到它们，当然，依照铁血战士的体质与铠甲强度，这样的冲击与爆破还无法杀死它们，甚至可能连伤害都做不到。

    但这已经足够了，光靠这爆炸的突袭，至少可以为众人争取到五到十秒的缓冲时间，这期间中，张恒应该可以射出两到三发箭矢，在这样的通道场合中，这两到三发箭矢足可以让一到两名铁血战士死亡，至少失去战斗力，如果运气好，三名铁血战士都可能被杀死，当然了，依照张恒那种不死，但是任务大多数失败的奇怪运气来看，楚浩认为重伤铁血战士的可能性更高一些。

    但这也已经足够了……

    混乱，占据更强威力的远程攻击，同时趁着混乱冲入近处的j，这一切因素联合起来，若是还不全灭了对方，那就只能够说明他们这帮人太过无能了，那还去杀什么异形母皇啊，全部自杀得了。

    暴炸余波被挡下来的一秒后，楚浩立刻闭上了眼睛，同时开启了基因锁，在他脑海里以最快速度开始观想法术模型，这是一个1级魔法，名字叫作敏锐神经，从兑换的字面意思来看，增强目标在战斗中的神经反应，给予其先攻权检定+5加值，虽然楚浩对于先攻权鉴定+5数量单位还有疑惑，但是这个魔法明显是增加神经反应力的，而这点……恰好最适合j！

    （快一点，再快一点，这个法术必须要j越过我前传递给他！）

    楚浩已经把所有的意识都调动了起来，这是一个1级魔法，其法术模型比0级戏法要复杂了许多，虽然比魅惑人类这个魔法简单了些，却也不是一两秒内就可以观想出来的，而此刻在楚浩身后的j已经从爆炸的余波中醒转过来，接着就见得他手腕上猛的嘶响，两根腕刺猛的弹射了出来，下一秒他就举步向着爆炸处抬脚奔跑了去。

    （两秒……三秒！）

    “敏锐神经！”

    楚浩第一次的，将1级魔法的施放时间压缩到了三秒范围，终于赶在j几乎越过他向前冲时，猛的一指点在了j的后背上，一瞬间，一股无形的能量输送到了j的身体上，j的速度仿佛都变快了一样。

    或许楚浩还不清楚这种变化，但是j的感受却是非常明显，在这一瞬间，他觉得自己脚步仿佛都变慢了一般，但是很快的他就感觉到了，不是自己的速度变慢，而是他的反应力增强了，而且是增强了许多，这种仿佛可以接住子弹的感觉……莫非这就是解开基因锁？难道说楚浩还有可以解开基因锁的魔法？真是万能，不，真是bug一样的魔法啊……

    楚浩若是知道j现在的想法，估计他会直接气得吐血的吧，还解开基因锁呢，为了在三秒内完成这个触发传递魔法，他现在脑门都有些发疼，但这还不是轻松的时候，虽然有张恒与j已经进入了战场，但是为了预防万一，他还需要这个……

    “克敌机先！”

    这是另一个才强化的1级魔法，效果是在下一次攻击时，获得+20的洞察加值，可以理解为敏锐的感应，类似于第六感那样对于危险的直觉，这是一个只能够给自己使用的魔法，一般在dnd游戏中，是法师用来保护自己的一种护身魔法，但若是一个近战职业者拥有了这个魔法效果的话……那么基本上可以理解为传说中的脸斗士，或者说拥有超强直觉的不死战士！

    是的，楚浩打算直接加入战斗中，他可不是dnd规则中那近战脆弱的法师啊，真要算起来的话，他的近身战斗力远远超过了j，只是平时没必要罢了，若是有必要的话，他也绝对不会惧怕任何近战，比如此时！

    当楚浩终于将这第二个1级魔法也使用出来后，立刻便抽出了鞋子旁的一根三叉军刺，紧随在远处的j身后，一前一后冲入到了依然灰

    尘弥漫的破洞中，进入后的第一瞬间，楚浩已经大叫了起来道：“停止攻击！我和j已经进入你们的射击范围了！”

    话音落时，迎面一点锐利的刺光袭来，楚浩脑海里顿时出现了危险的预感，同时闪过好几种躲避方式，而且此刻他还开启着基因锁状态，在脑海里自然出现了这几种躲避方式时，同时一种本能的战斗直觉也一同出现，让他明白了在躲避后如何对眼前发出攻击的生物进行反击，这种感觉……

    （对了，之前的敏锐神经是提高身体的反应力，很像是解开基因锁后的能力，而这个克敌机先则完全可以和解开基因锁后的战斗直觉进行互补，大幅度提升解开基因锁后的防御问题……莫非，dnd魔法有着什么我不知道的奇怪内幕吗？和基因锁有什么关系不成？）

    这段疑惑只出现了一瞬间，但现在却不是细想这些的时候，当那一点寒芒刺来时，楚浩随着他的直觉扭腰偏头，任凭这点寒芒从自己脸旁刺过，接着下一秒他脚下一动，整个人已经舍身而上，直扑入到了敌人的近前，这是一名高大的铁血战士，身上点点蓝色血液流出，特别是它一条胳膊处出现了碗口大的一个血洞，那条胳膊几乎已经整个废掉了，而且这个血洞似乎已经波及到了肺部，这是非常严重的伤势了，让它只能够倚靠在墙壁上，用另一只完好的手臂紧握尖刺向着楚浩刺来。

    这是一个坚韧的战士……楚浩给这名铁血战士做出了如此的评定，接着下一秒就用手里的军刺直接刺穿了这名铁血战士的脖子，同时军刺用力一拉一扯，几乎将这铁血战士半个脖子都给撕裂开来，却是死得不能再死了……

    另一边，就在楚浩身后五米距离处，j与另一只完好的铁血战士互相对攻着，那名铁血战士拿着一张锐利的齿轮圆盘，就是在遗迹入口杀掉了李恩?斯特林的那把武器，可远攻，可近战，也不知道是什么金属所制成，锐利无比，轻轻一划间，墙壁的大青石如同豆腐一样被轻易给切开，j那怕此刻身穿外骨骼装甲，他也绝对不想试一试那一方更坚韧，所以他一直在尽可能的躲避着铁血战士的攻击，正因为如此，那怕此刻已经提高了神经速度的他，在与铁血战士的对攻中，依然处于下风状态。

    与此同时，这处通道的爆炸尘土也已经渐渐消失，楚浩立刻便看到了第三具铁血战士尸体，这是一名大腿处破了个血洞的铁血战士，但是致命伤口却是在心脏处，明显是j使用他的腕刺进行的攻击，而现在就只剩下了唯一一名还活着的铁血战士了，危机基本解除。

    而远处的张恒和阿瑞斯二人，他们也看清楚了现场的一切，张恒立刻便将长弓拉满，打算寻找机会给这只铁血战士来上一发，不过站他旁边的阿瑞斯立刻就阻止道：“等一下，先不忙射击……楚浩，你的想法是什么？我们要饶过这只铁血战士吗？或许带着它一起去杀异形怎么样？这样我们可以得到铁血战士的帮助。”

    楚浩摇了摇头，他默默看了看张恒与阿瑞斯身后的两人，一个白种男人，一个黑白种混血女，是电影里的男女主角吗……

    他握紧了手中的军刺，转过头来，眼睛紧紧盯着那只铁血战士道：“已经来不及了，我们手上已经沾了它们的鲜血，两只铁血战士死在我们手上，无论我们是否放过这一只，和整个铁血战士集团都已经是不死不休，我想……很可能已经有大量铁血战士在赶向这边了吧？要知道原电影剧情中，铁血战士可是有一种3d立体影象的东西，可以完整放映出整个金字塔地形的，我们已经根本没可能与铁血战士和解，现在唯一能够做的，就是杀而已！”

    话音落时，楚浩趁着j与铁血战士对击的一个空档，猛的从这只铁血战士身侧直冲而上，在这铁血战士挥手用圆盘斩向他的瞬间，楚浩猛的低头前冲，任凭这只圆盘斩在了他的头发端上，下一秒，他已经冲到了铁血战士的近前，军刺以下向上猛的刺出，从铁血战士的下颚直接贯穿入了脑袋里，干净利落的将这只铁血战士给干掉了。

    直到这时，楚浩才喘息着回过头来，对着阿瑞斯与张恒说道：“我们没办法和铁血战士成为盟友了，但这并不意味着我们没办法借助它们的力量，我有一个办法，一个可以让我们接近异形母皇的办法……”

    “一个我们都死定了，但是却可以干掉母皇的办法……”

    “一条必死的生路！”

第十五章：漆黑之光

    “唯一的生路吗？一条必死的生路……”

    楚浩的建议简直是骇人听闻，这真的是一条必死无疑的路，且不说是不是生路，先就已经是必死无疑了……

    他希望除了男女主角以外，其余所有人都被异形寄生！

    异形这种生物分为三个生态变异阶段，第一阶段时是卵生形态，此时异形由非常坚韧的外壳包裹，其坚韧程度甚至足可以在真空超低温环境下保持存活，而在卵中的异形此刻仍然是胚胎状态，由最初的包衣所包裹，事实上那包衣并非是常态意义上的保护层，那更是异形胚胎的一部分，也被称为抱脸虫，可以在生物靠近异形卵时，直接以抱脸虫状态将生物脸部覆盖，并且将异形胚胎注入到生物体内，抱脸虫本体便只剩下了一个躯壳，若一定要用来形容的话，那么抱脸虫可以认为是人类婴儿的脐带。

    到此时为止，异形化为生长的第二阶段，在生物体内汲取生物的营养，时间有快有慢，这个却是不知道该如何去说了，很可能是电影剧情里的自行矛盾，但是一般异形从注入到彻底成长完毕的时间是数小时到一两天左右，待到异形完全长成后，便会“破壳而出”，也就是从内部撕裂被其寄生的宿主，那样宿主便是死定了。

    接着就是异形彻底长成的第三阶段，那时的异形才是完整的。

    而楚浩的建议就是这个了，所有人都被异形的抱脸虫寄生，让体内拥有一个异形胚胎，别的不谈，若是没有主神的全身修复，那么所有人到了时间就绝对是死定了，此为必死。

    “现在我们的情况就是几乎绝路，前后异形围堵，把我们逼入其巢穴，后有铁血战士追击，想要拿我们的人头炫耀武力，而我们本身的武力又不足够，根本无法对应两大势力，想要在夹缝中生存都不能，现在要么在这遗迹里被慢慢耗死，要么就是孤注一掷，把所有的生命和退路都赌上，拼上一拼！”

    楚浩看着眼前的五人，他的目光又注视了一下旁边的铁血战士骷髅，这才说道：“首先给大家说一点，我不敢绝对保证我们被寄生后，体内异形的破体时间是多少，但是从本电影剧情上来看，从被寄生苏醒后，到异形破体，这个时间差不多在半小时左右，当然，电影里自我矛盾，有的人很久后才破体，有的人似乎很早就破体，所以做不得准，所以自我们寄生苏醒后，我们的最底限破体时间只有十到十五分钟！”

    “当然，冒了这么大的险，也有要达到的目的，那就是至少让我们不会再被异形攻击了，估计也不会被异形围堵，毕竟我们已经被寄生了，从某种方面来说，我们已经算是半异形了才对，而这十到十五分钟的安全期……就是我们杀掉母皇的最终时间！”

    这时，旁边的女主角忽然问道：“对不起，打断一下，电影是什么意思？莫非你在什么记录电影里看到过这两种怪物？或者说……这些怪物难道是某些国家制作出来的生物兵器吗？那你们是国家派来回收生物兵器的部队了？”

    阿瑞斯等人都是一顿，好几人都哭笑不得，这女主角的想法太奇幻了吧，想象力未免太丰富了吧，异形和铁血战士什么时候成为地球科技所能够制造的了？了不起弄个生化危机出来，这也算是顶破天了，真要弄出异形和铁血战士来，那地球早已经毁灭好几回了吧。

    楚浩却是没笑，他心里也是一顿，脑海中猛的想起了在现实世界中，由c组织基地里抓到的一些可怕异形怪物，说起来……和这个世界的铁血战士，异形什么的很有类似的感觉啊。

    这个念头不过一闪就过，楚浩苦笑着摇了摇头道：“不，我们并非是国家派来的回收部队，我们是轮……”

    “禁止泄露主神空间信息给剧情人物，泄露一句扣除一千奖励点数。”

    猛然间，正当楚浩打算说出轮回小队几个字时，主神那冰冷冷的声音猛的响了起来，不单单是他，连同阿瑞斯等人也收到了这句话，所有的表情都古怪了起来，泄露主神信息给剧情人物会被扣奖励点数，那他们在天际浩劫里所做的算什么？

    不过现在却是来不及多想，楚浩立刻便改口道：“轮，轮流值勤的人员，我们是……对了，我们是宇宙无敌的火箭队！我们是正义的伙伴！所以我们来到了这里！”

    “哈？”

    所有人都发出这句莫名其妙的疑问词，然后目瞪口呆的看着楚浩，楚浩却是心里发苦，刚才他就说出了一个轮回队成员的轮字，你叫他怎么去圆谎啊，还不就想到什么说什么了，虽然这番话确实很诡异，但是他也实在是没奈何啊。

    “你们真以为刚才的那两种怪物是地球生物吗？错了！那种像大昆虫样的生物，确实是生物武器，但是是外星的生物武器，当然，那是相对于你们地球人而言的外星人生物武器，但是在一次事故中被外星犯罪团伙给夺取了，接着它们的飞船撞在了地球上，当然了，那已经是地球的好几千上万年前了，我们一直在追查这个犯罪团伙，同时避免生物兵器的泄露，现在我们终于查到了，于是来到了地球！”

    楚浩越说越清晰，到最后他的话已经说得非常流畅，如果不是肯定他丫在撒谎，说不定楚浩等人都会信以为真。

    “但是很可惜，我们的情报系统似乎出了问题，我们找到坠落飞船的事情已经被泄露，于是我们遭到了那个犯罪集团的袭击，我们的飞船在外太空就被击破，被迫来到了地球上，而现在，我们必须要阻止犯罪集团得到这种生物兵器，否则不光是地球生物会灭亡，也会给宇宙带来可怕的灾难！”

    说到这里，男女主角已经是目瞪口呆，他们彼此对望了一眼，男主角才很沮丧的说道：“这么说起来，我之前看到的文字记录有错误了？不，应该是我对古文的理解有错误吧，大体上还是如你所说的那样，远古文明时，人类遇到了天外来客，这些天外来客教会了他们建造金字塔的知识，他们将这些天外来客当成了神来崇拜，但是在天外来客携带的巨蛇生物前，不光是这些人类文明，连同天外来客都一同被毁灭，我之前还以为是这些天外来客来完成成人礼的，现在看来是我理解有错，它们就是你们所说的宇宙犯罪集团吗？”

    “当然。”楚浩脸不红心不跳的肯定回答道。

    女主角却是疑惑的看向了张恒等人，她问道：“可是为什么你们都是人类呢？而且你们的资料确实是从人类社会上收集的啊。”

    “这太简单了。”楚浩立刻接过了话题，就怕其余人露馅了，他直接说道：“我们已经落到地球上好几年了，总要吃饭什么的吧，所以在人类社会里担任职业是必须的，而且我们的科技毕竟领先你们许多许多，修改一下你们的电脑履历真的非常轻松，至于证明我们是外星人的办法也很简单……你们谁见过可以用弓射出比狙击枪威力更大的矢来呢？你们谁见过这种召唤尸体骷髅的办法呢？还有人类科技已经可以制作这样的外骨骼装甲了吗？这便是我们的证明，所以相信我们吧，我们是和你们一边的，我们是宇宙正义和秩序的维护者，我们是宁可舍弃性命，也要为你们消灭这些异形的人！”

    （真是……谎言高手啊。）

    阿瑞斯等人都有一种甘拜下风的感觉，而这事完毕后，楚浩立刻便对男主角说道：“你似乎可以看明白这座金字塔的文字？说来真是抱歉，宇宙文字太多太复杂了，我们一般是使用仪器来翻译，但是很可惜，我们的仪器已经在飞船爆掉时失去了，所以连我们也看不懂这些金字塔的文字，那么能够请你帮我们翻译一下吗？”

    男主角立刻便说道：“没问题，只要你不嫌弃我翻译的错误就行，唉，本来以为这里只是一座遗迹，没想到居然是一座金字塔形状的飞船，我翻译得错了啊……”

    “哈哈……”楚浩干笑了一声，这才继续说道：“那么先让我们寻找到这座遗迹迷宫的大体地图吧，接着……我们去被寄生！”

    与此同时，在金字塔遗迹内的极深处，这里是层层叠叠的干枯尸骨，密密麻麻不知道有多少万具，而在这里，玛利亚摇晃着行走在枯骨中，事实上她已经快昏迷了，虽然经过了简单的包扎以及喷摸止血药剂，但是已经失掉的血，以及被伤到的身体却无法立刻复原，照这样继续下去，很可能她就将陷入到昏迷之中。

    但是很奇怪的，在这种意识都开始模糊，生命已经濒临死亡的时候，玛利亚忽然产生了一种奇怪的感觉，就仿佛周围的枯骨并没有死亡，而是许多跪拜在地上的人类一样，他们都在朝某个方向进行着叩拜，嘴里在念叨着什么，那是她所不知道的语言，但是却莫名其妙的知晓了其意义，这些念叨的词汇是……神啊，神啊，快降临吧……

    玛利亚就这样下意识的向着枯骨们叩拜的核心走去，那里是金字塔的底层，也是金字塔的最深处，在其上方数米的楼层上，便是一具巨大异形生物被锁住的地点，当然玛利亚并不知晓这一切，她现在已经是拼着本能的向前挪移，速度越来越慢，但却越来越接近那叩拜的中心……

    接着，她看到了一团光……一团漆黑无比的光！

    与此同时，一只手臂从后伸出，一把抓住了玛利亚的肩膀！（未完待续）

第十六章 ：神性

    玛利亚现在的思绪有些混乱，当一只手臂从背后探向她时，她一时间没回过神来，立刻便被这只手臂给笼住了，同时就被拥入到了一个温暖的怀抱中。\\******//更新快！\\

    直到这时，玛利亚仿佛才发现了自己的状况，她的身体已经频率昏迷，甚至可以说是接近死亡，但是精神在莫名的吸引下居然还可以保持清醒，直到这一下被拉住叫醒时，她才觉得精神已经是疲倦虚弱到了极点，几乎是立刻便要直接昏睡过去一样。

    “你怎么了？发生了什么事？你姐姐呢？是不是遇到了异形袭击？你流了好多血，等一下，我给你包扎一下……”

    汤姆的声音响在了玛利亚的耳朵边，这是一个青春宅男的声音，声音中带着焦急与恐慌，还有那已经很明显的关心，若是之前玛利亚听到这样的声音，她只会觉得呕吐，因为见多了这些恶心的宅男，但是不知道为什么，在这一瞬间，玛利亚的眼泪猛的就涌了出来，任凭身后的汤姆把她给抱坐在了地上。

    “呜，你为什么会在这里，你走，我不想看到你，你很讨厌也，明明是个什么都不懂，什么都不会的死宅男，你干嘛要出现在这轮回世界里，还跑来救我，你走，不想看到你……”

    玛利亚边哭边低声念叨着，其实她的声音更应该是吼出来，但是此刻的她已经没有力气，声音嘶哑，与其说是吼叫，不如说是低声呢喃，反倒如此更让人觉得她可怜无助。

    汤姆咬着牙，听着玛利亚的低声呢喃，再看着玛利亚身上的可怕伤口，他几乎把牙都咬碎了，当下很小心的把玛利亚自己胡乱包扎的绷带给解了下来，再用压缩岁清洗伤口后，又喷了止血药剂，再用止血绷带细细包扎，这一切做得有条不乱，真的很难想象一个宅男居然有这样的手艺。

    玛利亚也从哭泣状态中回过了神来，她用完好的那只手用力摸了摸脸，却把自己给弄成了个大花猫，她也不知道，就用镇定下来的语气问道：“你不是标准宅男吗？怎么会这样的包扎手段？看起来还挺专业的呢。”

    汤姆嘿嘿一笑，收拾了一下剩余的绷带，这才说道：“我是宅男没错，但是谁允许宅男没个爱好啊？我喜欢和一些死党去玩真人cs，经常会受些伤，而且……总之我会这门手艺就是了。”

    而且……经常被一些混混们欺负，早已经学会怎么料理伤口了，只是这番话汤姆却没有说出来，心里却是略微闪过了些许心酸。

    玛利亚点了点头，她接着便用那双明眸仔细看着汤姆道：“这里是金字塔的最底层，我自己都不知道我是怎么跑到这里来的，那你又是怎么来的呢？不要告诉我你是运气好，刚好在这里撞见了我。”

    汤姆挠了挠脑袋，傻笑着，如同献宝样的将一个盒子拿了出来，同时说道：“这里面的东西叫作血蝴蝶，只要让血蝴蝶吸取了主人的少许鲜血后，它便会记得主人的气味，在需要时可以靠它找到主人，我就是依靠这个东西找到你的啦。”

    玛利亚愣了一下，下意识的回想起在主神空间的十天时间中，她月事刚好来了的情景，立刻便脸微红的嗔道：“变，变态！”

    汤姆愣住了，他立刻便怕女神误会他一样解释道：“不，不是的啊，这个血蝴蝶是你姐姐给我的啊，她说万一你们遇到危险，这血蝴蝶就会警示，然后使用这血蝴蝶就可以找到你们了，我可没有偷你的血啊，你可不要冤枉了好人。”

    玛利亚听到姐姐二字时，顿时双目就失了神，表情也是低沉下来，而当汤姆说完了这番话后，她这才下意识的思索起整个事情，接着，她的表情似乎有了回暖迹象。

    “你说，这血蝴蝶是我姐姐给你的吗？是她让你在血蝴蝶出现异动时，就跟随它来寻找我们吗？”玛利亚眼中闪着火光，那是名为希望的光芒，但是她的表情依然是怕怕的，就怕汤姆说出让她再次绝望的话来。

    从希望到深渊，再从深渊看到了曙光……她不要再次落到深渊绝望里啊！

    汤姆那里想得那么多，他只心疼的看着玛利亚身上的伤口，同时说道：“是你姐姐给我的啊，不然我那来的奖励点数与支线剧情兑换呢？要知道我的奖励点数与支线剧情可是刚好够兑换我的保命技能呢。”

    玛利亚闻言，语气都带了些许轻快的道：“那是当然的啦，光靠你的那些奖励点数够用什么？亏得我姐姐还用她的奖励点数给了你一些，不然你的保命技能可兑换不了呢。”

    汤姆愣了一下，讪笑道：“没啊，我是用自己奖励点数与支线剧情兑换的技能，可没有让你姐姐补贴我，她只是用她的奖励点数买了这只血蝴蝶罢了……”

    “……原来是这样。”玛利亚从汤姆手上接过了血蝴蝶的盒子，感受着盒子微微颤抖，她喃喃自语着，片刻后，那骄傲的神态又一次出现在了她身上，她看向了汤姆道：“你来找我时，一路上危险吗？”

    汤姆嘿嘿傻笑了一下道：“那当然危险了，你不知道一路上我到底遇到了什么，那可真是……”

    “说实话！”玛利亚皱了一下眉头说道。

    汤姆这才喃喃说道：“除了一开始遇到了一个铁血战士以外，一路上还算顺利，但是在下到这下层前，我遇到了好几批异形，它们体型比普通异形要大一些，一般两三只一组，我遇到了三组还是四组，它们就在这入口附近巡逻着，我也是好不容易才潜入进来，别的困难倒是没有了。”

    “是吗？”

    玛利亚转过头来，她看向了身后一片漆黑处，又看了看脚下那满满的枯骨，这才说道：“既然我们都已经到了这里，那么这里一定有什么很重要的东西，或许是退路通道，或许是……足以毁灭异形的东西啊！我们去把这个东西给找出来吧。”

    汤姆看着玛利亚向前走去，他下意识的伸出手去想扶住她，但是被她一瞪眼后，就讪笑着收回了手来，同时说道：“就我们两个人去找吗？你确认不会在里面有什么巨大异形什么的吗？比如异形母皇，而且你怎么知道里面有很重要的东西呢？我们……”

    玛利亚没耐烦的低吼了句道：“闭嘴好不好！就听到你一个人闹腾，我说里面有就一定有，你……”

    说到这里时，玛利亚看到了汤姆脸上那并不明显的失落，她这才缓下了口气说道：“反正我总有我的推测啊……你……算了，你就跟随我好了，若真有危险，你的保命技能可是能够保护我啊，所以我的安危就靠你咯。”

    汤姆立刻便兴奋的点头道：“那是肯定的了，这难道还用说吗？你的性命就由我来保护吧！”

    玛利亚轻哼了声转过头去，而汤姆所没有看到的是，她的俏脸微微有了少许微红，就这样两人一前一后走在了枯骨上，隔了好半天之后，汤姆才若有若无的听到了谢谢二字，他一时间没有听清楚，于是好奇的问道：“刚才……是你说了什么吗？”

    “闭，闭嘴！安心走路，观察四周，若真有什么危险，第一时间把我拉入阴影里啊！”玛利亚的声音立刻便响了起来道。

    就这样，两人一路向前，因为玛利亚的伤势问题，两人行走的速度非常慢，走了足足十来分钟后，二人才看了他们的目标……那是一处祭坛，看起来应该是祭坛吧，一座小小的建筑，而在这祭坛旁全是各种各样的枯骨，甚至还有十多具比普通人类枯骨大了许多的人形枯骨，那应该是……铁血战士的枯骨才对。

    而在那祭坛上，一团漆黑色的，肉眼都可以看到的光芒存在着……

    这是一种很难用语言去形容的感觉，明明是漆黑色的，可是为什么可以感觉到光芒呢？而且这光芒没有任何东西散发出来，更不是什么火种之类，它只是一小丝罢了，但是就存在于这个祭坛上，而且当玛利亚与汤姆直视向这黑色光芒时，在这一瞬间，他们感觉自己的意识仿佛都离体了一样，而且那周围的枯骨也仿佛都活了过来，他们正跪拜着向那祭坛叩首，嘴里叫着神啊，神啊之类的话语。

    依然是莫名的，当玛利亚与汤姆用肉眼直视向了这黑色光芒时，不知是什么样的规则或者魔法，在这一瞬间让他们明白了，那黑色的一小丝光芒到底是什么……

    那是数十万，数百万，乃至数千万的人类，虔诚无比的信仰，虔诚无比的叩首中，一代一代累积凝聚，然后再被这依照某种规则制造出来的金字塔建筑保存下来，从而超脱形而上，超脱哲学，直接现于现世的东西……神性！

    一丝崇拜膜拜死亡的神性！

第4卷 第十七章 ：人性与神性……武器！

    “神性？怎么可能有这种东西？开玩笑的吧？这里可是异形大战铁血战士的电影世界，又不是什么神神鬼鬼的世界，科幻就科幻吧，怎么可能出现这样的东西？”

    在离黑色光芒，也即死亡神性大约一百米距离处，玛利亚和汤姆清理出了一小块尚且干净的地面，或者说面向这祭坛的阶梯，这里的枯骨稍微少了些，二人便坐在了这里吃喝起来，边吃喝着，汤姆边神色复杂的看着远处的神性纠结问道。// //

    玛利亚则是神色沉重，她喃喃说道：“我对dnd规则并不熟悉，但是偶尔也陪我的前死党玩过一些dnd规则下的游戏，也略约听她提起过一些dnd规则下的人物卡片制作，以及boss属性什么的，其中对于神那个层次的存在，无论是点燃神火的半神也好，还是具备神格的真神也好，他们都具备着一个重要的本能，那便是对所有看到的文字，听到的语言都会瞬间理解，无论之前他们是否知晓，从看到听到那一刻便会能写能读能说了，而且一些有关他们领域的东西，在看到听到的那一刻，便会立刻明白其原理，来历，以及所有的衍生构造，这便是dnd规则下的神了。”

    “我一直在想，为什么我们看到这黑光本体的瞬间，立刻便明白了它是神性呢？这或许和神能够通晓所有语言，以及自己相关领域内的所有事物有关系吧，虽然这里只有小小一丝神性，但是神性就是神性，如果神真的存在的话……”

    汤姆点点头，不过立刻便愣头愣脑的说道：“等，等一下，我们不是在讨论这个吧？反正我们都已经知道它是神性了，我们在讨论的是其存在的合理性吧？这里可是科技世界啊……”

    “闭嘴。”玛利亚瞪了汤姆一眼，这才继续说道：“你觉得轮回世界合理吗？你觉得主神空间合理吗？要知道我们可是在电影世界里，这些电影无不是现实的导演编剧自编自造的，但是现在却成了合理的世界，我们还深入其中，你觉得这又合理吗？”

    “更别说异形是异形，铁血战士是铁血战士了，这本来就应该是两种不同系统，不同电影，不同世界观的科幻生物，但是却出现在了这个异形大战铁血战士的世界里，这又合理吗？”

    汤姆略略一想，就苦笑的说道：“说起来是很古怪，但是我们已经在这里了，这已经是真实的了，所谓存在即合理，已经存在了，那么这些世界自然可以是合理的了，你也别欺我没你聪明，我也是知道许多平行世界啊，位面世界理论的，大不了就是把所有电影都变成了平行世界而已，从量论上来说，往往一个思想的变化都会导致一个平行世界的诞生，你也别欺负我什么都不懂。”

    玛利亚撇了汤姆一眼道：“你不过是人云亦云的一知半解罢了，不过你倒也说到了点上，存在即合理，这才是最合理的地方，比如在原电影中，我记得出现了那么一副图画，那就是好几座巨型金字塔耸立，而在金字塔下方则是密密麻麻的人群对铁血战士进行跪拜，同时还有挑选出来的贵族女性自觉躺在祭坛上，任凭异形对其寄生，别的不谈，光是从这副画面上就可以看出这个文明的虔诚，处于文明愚昧状态的他们，对于超过他们想象的力量充满了恐惧与崇拜，将其膜拜为神，并且由于这种狂热产生了神性，其实这是可能的……”

    汤姆还是不解决的问道：“可这是神性啊，是神话传说中的东西啊，这里可是科幻电影啊……”

    “存在即合理啊。”

    玛利亚语言中带了些小狡猾的说道：“你自己说的啊，存在即合理……其实神性并不少见，少见的是将其具现出来，真正成为现实里有的一个‘存在’，也就是凝聚和保存的手段，我想啊……这金字塔可能就是这么一个东西，现实里对于金字塔的研究也有许多，也发现了许多许多神奇的地方，比如曾经有过一个实验，将一块鲜肉放在金字塔内部，它不会腐烂，而是会逐渐风干，这些都是真实的实验数据……”

    汤姆立刻便问道：“你刚才说，神性并不少见，你现实里见过神性？”

    玛利亚叹了口气，还是说道：“那我们就先来讲一下所谓神性和人性的不同，这个不要去看那些宗教解释，宗教解释都是利己性的，也即利于自己宗教的才说才记录，所以当不得真……先说人性，人性就是我们所有人的个性，有善，有恶，有贪婪，有奉献，有情，有爱，有**，有公正……总之，人性的关键在于复杂，不会有绝对的善，也

    不会有绝对的恶，那么神性呢？神性与人性最大的不同在于其纯粹性，非白即黑，绝对不会是灰，除非这个神性的纯粹便是灰本身，那么就不会再变为白和黑了，善也好，恶也好，贪婪也好，奉献也好，无论是什么，神性的表现都是极至的，纯粹的……”

    “你问我现实里是否见过神性？当然没亲眼见过，但是历史上的神性表现多了去，比如纳粹，就已经凝聚出了神性，那狂热的种族论，在国家内对所谓的‘低等’种族的灭绝清洗，整个民族的纯粹狂热，这便是神性，再比如十字军东征，宗教战争，乃至更远古时的生命献祭，这些无不是神性的表现，再举个离我们最近的例，zg在上世纪七十年代时，那场震惊了世界的wg，那种毫无理智的疯狂与纯粹，不就是神性的表现吗？”

    说到这里，玛利亚的思路已经越来越清晰，她又接着说道：“dnd规则里，神性都是由无数众生的愿望所凝聚而成，这点换到现实里也可以解释清楚了，那些各种组织产生的狂热与纯粹，不正是神性的表现吗？只是可惜现实里没有将这种纯粹凝聚起来的办法，所以才导致了众生狂热蔓延，到最后组织内部外部的崩溃，而在这个世界，铁血战士的金字塔，却将这种神性凝聚了起来。”

    “看啊，一个蒙昧的古代民族，几十万，几百万，甚至可能更多的人类，依靠铁血战士传授的科技慢慢发展了起来，他们建造了比埃及金字塔更大的金字塔建筑，他们开垦了如同欧洲大小的耕地，他们精通天文，精确计算出了‘神’来临的日，他们视死亡为归宿，视自我牺牲的献祭为荣耀，无论是那巨蛇，还是‘神’，都是他们膜拜的偶像，而且没有怀疑，没有质疑，只有全心全身的信仰，再加上这金字塔的凝聚效果，于是……”

    “死亡神性就此凝聚！”

    汤姆的表情却是逐渐兴奋了起来道：“那黑光真的是神性了？不是陷阱什么的吗？那我们干什么不去拿到呢？要知道无论是任何小说，游戏，电影里，神性可都是超级好东西啊，一旦得到立刻视为不朽，还有难以想象的超级力量，这样一来，我们便无敌了啊！还怕什么异形和铁血战士啊！”

    “哼哼……”玛利亚哼哼了声，面带嘲讽的看向了汤姆道：“你想用一个凡人的意识去操纵几十几百万凡人坚定的信仰吗？这叫亵渎，我敢这样说，只要你触碰到神性，甚至是靠近几米范围内，立刻便会灵魂破碎，意识被几十万几百万狂怒的意识给撕碎，你信不信？若是没有超越凡人，也就是超凡入圣的意识，用dnd规则里的说法就是传奇的意志，意识，力量，凡人一碰到神性就会湮灭掉的！”

    “说到这个，我就开始怀疑异形大战铁血战士里的剧情了，真的是铁血战士跑到地球来完成成人礼吗？我想即便以铁血战士的科技，大老远跑到地球来，也要费很多功夫与时间吧？而且完成承认礼，为什么非要建造这样的金字塔呢？而且还不止建造了一座，而且这座金字塔似乎已经几千年没开启过了吧？它们为什么会在几千年后再次回归来完成成人礼呢？而且若是剧情里的现代人类没有发现这座遗迹，没有探险队出现，那它们又从那里去狩猎异形，并且完成成人礼呢？要知道，所谓的成人礼，其实不过是剧情内人物的猜测与说法罢了，无论从铁血战士传授知识，还是建造了这完全没必要的金字塔，又或者是隔了数千年才再度回临地球，以及铁血战士面对异形完全是意外，无论从任何方面来说，都和成人礼的可能性不大，或许它们的目标从一开始便是……”

    “这一丝的神性也说不定啊！”

    说到这里，玛利亚忽然抬头看向了头顶的岩石隔层道：“我从进入这部恐怖片就开始考虑，我们到底有什么生路可以解决问题，和铁血战士对抗明显不可能，而去到地面明显就必须要与铁血战士对抗，而剩余一条路，杀掉异形母皇……这真的是现在的小队力量可以解决的吗？恐怕即便可以杀死，也最多只能够活一两人下来吧，这样的情况完全就是死路，那主神到底有什么生路让我们找到，并且杀死母皇呢？”

    “现在我终于知道了……如果说，把这岩石隔层给炸破，让母皇落到这一层来，并且让其与神性接触会怎么样？”

    “我想……那怕母皇的精神意识是人类的几十几百倍，在接触神性的瞬间，也会被湮灭杀掉的吧，而这……”

    “就是主神给予我们真正的能够杀掉母皇的武器了！”

第十八章：决战开端！

    ()    “整个遗迹内部共分为多个层面，若是遗迹内部没有启动迷宫模式的话，分别是最上层的祭祀层面，间的仪式与储存层面，以及最下方的圣骨骸与巨蛇之祖层面……”

    男角看着间小厅内的墙壁，仔细对照着墙面上的古字慢慢翻译着，他翻译的速度着实很慢，基本上个字要来回十几遍才能够确认，依照他的说法，这里的墙面字风化太严重，而且之前他的翻译出错了，所以更要谨慎再谨慎。

    到现在为止，已经是众人合流的个多小时之后了，在这期间众人已经寻找到了三个类似的过道小厅，这种小厅必须要通过墙面些开关安键才能够进入，而且进入之后就只能够从内部才能够打开，基本上属于很安全的秘密地点，而且般在这种小厅内都有些壁画壁，甚至还有些已经腐烂成灰的古作物粮食，看起来这种小厅似乎自古代开始就作为安全休息室之用了。

    楚浩叹了口气道：“也就是说，这个厅内还是没有整个遗迹的迷宫模式地图了？”

    男角有些羞愧的点头道：“对不起，我还是没找到具体的地图显示，不过这个小厅所处位置已经标示出来了，已经到了间层面，离下方层面也非常接近，但是整个遗迹内部太了，所以我也不知道我们到底在那里。”

    楚浩又是轻叹了口气，接着就微笑着道：“算了，事情已经到这里，再急也没有，我们还是先吃些东西？我想你们也饿了？我们先吃点东西然后再做打算。”

    男女角对望了眼，他们都从彼此眼里看到了些许惊讶，不过当楚浩给他们递来了压缩食物与压缩水后，他们也都狼吞虎咽起来，事实上这个遗迹内部非常寒冷，人类在这种活动需要消耗更多的热量，他们早已经是又累又饿了，现在有了食物与水，他们有顾不得别的。

    楚浩却是边吃着食物边笑着对他们说道：“我知道你们的疑惑，我们要完成的任务各种各样，有的任务会持续很长时间，而且也有可能被困在某些地方，所以随时在身上准备好压缩食物与水，这却是极重要的事……说起来，我也有些事想和你们说，你们接下去打算怎么办？”

    男女角顿时都停下了进食，彼此沉默着，隔了许久，女角才说道：“总是不能让这巨蛇离开地底才行，不然人类世界很可能就是场浩劫，之前那个小厅的记录你们也看到了？这种巨蛇有着类似蜜蜂或者蚂蚁样的社会结构，只有个可以产卵的母皇，以及量工虫负责寻找食物与孵化异形卵，还有负责护卫母皇的兵虫等等，听起来似乎只要把母皇给杀死就行，但实际上……”

    楚浩接过女角的话继续说道：“实际上，任何种类的异形旦彻底脱离了母皇，再没有了母皇对其压制，那么这个异形个体都会成长为母皇，类似于蜜蜂的分窝，这样繁殖下去，躲藏于暗处的它们很可能可以毁灭人类世界，是？”

    女角脸sè沉重的点了点头，而男角也说道：“我们其实已经有了商量，你们宁可让巨蛇进入你们体内孵化，也要找到机会杀掉母皇，这样的牺牲不该只由你们来做，而且杀掉母皇也不是结束，为了保证所有的巨蛇都逃不出地底，我们决定旦你们找到了去母皇以及巢穴的道路，我们便立刻去到入口通道处，这次探险队为了预防封路情况，带了量的**再队伍里，就放在遗迹外，到时候我们就引爆这些**，让整个遗迹彻底沉入冰层里，只是这样来，你们就彻底……”

    楚浩面皮不动，很是义凛然的挥手道：“我们已经决定了牺牲，而且当你们引爆炸弹时，我们很可能已经是死了，那时候却是什么都不知道，你们也根本不必顾忌我们，唯的希望是……这个世界能够这样宁静和平的存在下去，那就很好了。”

    楚浩前面的话还是在撒谎，但是说到最后句时，他心里却是感叹万千……他出生的那个世界，因为莫名其妙多了个c组织个x组织，导致了整个世界随时都有毁灭的风险，而且被各国zhèng fǔ隐瞒压制的模因事件时有发生，只是广的民众不知晓罢了，每年都有成千上万的无辜者死亡，而楚浩也是见多了这样的血sè，在他内心深处，总有种对于平静宁静世界的向往……

    这段闲话后，众人吃完了这顿饱饭，又都休息了半个多小时，直到这时众人才继续打开小厅向前行去，开始寻找下处小厅，这却是没得奈何，因为每处小厅的记录字都有不同，有的是记录些宗教仪式，有的是记录些族事，有的则是记录金字塔内部的注意事项，少有记录金字塔内部地图的，当然也不能说没有，只是数量很少罢了。

    就这样，众人又继续向前走去，而路上的危险则是越来越，除了经常在各处通道与岔路口围堵的异形以外，时不时也发现有铁血战士小队的踪迹，般都有三到四只铁血战士组成，而且见到众人就绝对是死追围堵，也亏得有楚浩在队伍，他的魔法没有任何个是攻击属xìng的，全都是各种用途的魔法，比如恐惧术，比如禁光术什么的，在这种迷宫环境下，又刚好被追踪追捕时最为有用了，没有任何铁血战士能够追上众人。

    “……找到了。”

    接着，在周围的异形和铁血战士越来越多的情况下，在又找了两处小厅后，众人终于找到了迷宫地形图，其实说是地形图也不全对，更准确的说法应该是危险地段的jǐng告图，以及禁止进入的禁区地段的标示图，而其个巨的蛇形图，以及在这蛇形图不远处的许多小蛇图，这明显就是母皇所在位置，以及异形卵孵化的巢穴位置！

    众人都看着小厅内的墙面壁画，每个人的心情都是十分的沉重，首先是楚浩等人必须开始选择了，是否真的要走出那必死生路的步，而男女角心里也是沉重，方面是楚浩等人毅然赴死的义，方面是他们失去了楚浩等人的保护后，又能否安然去到遗迹外的忐忑。

    就在这样的气氛，楚浩却是皱紧了眉头死死盯着壁画上的处，那是在巨蛇，也即母皇标示下方的个黑sè圆团，而在这黑sè还有副骷髅头标示。

    “在看什么呢？楚浩，是不是在想怎么样最快去到母皇所在位置？”阿瑞斯第个发现了楚浩的诡异，事关生死，他立刻便问道。

    “不……”楚浩摇了摇头，指向了那团黑sè的骷髅头道：“我在奇怪这是什么东西，居然能够与母皇还有孵化室相提并论。”

    阿瑞斯当然早就看到了这些，他又看了半天后才说道：“莫不是jǐng告这两处不要进入？旦进入就死定了吗？”

    “不对劲……”楚浩皱着眉头道：“这个建造金字塔，以自身来孵化异形的民族，他们可是不怕死的啊，而且能够被异形孵化，对他们来说很可能是种荣耀，那可是只能够由贵族才能够享受的待遇，所以应该不会是死亡jǐng告，这个……我也不知道是什么，但是应该很重要的？”

    时间，所有人都是不语，他们全都看向了楚浩，而楚浩又看了几眼壁画后，终于叹了口气说道：“也没办法再细想什么了，之前我们进入这个通道时，外面已经满是异形和铁血战士，要么被异形堵住去路，要么就是被铁血战士追杀，这样的情况已经很明显了，马上就是决战的到来……那么，依照之前的计议，我们离开这个小厅，而你们两个留在这里，等到十分钟后再行离去，我们将尽可能的把铁血战士向巢穴引去，异形也肯定会在那里迎击铁血战士，那时你们将会安全些，至于是否能够回到遗迹外……就看你们自己的了。”

    楚浩又看向了其余人道：“所有人检查装备，做好最后的准备，所有的压缩水，压缩食物，以及占据重量的负重物全部放弃，从我们离开小厅开始，变进入了最后决战阶段，没有求饶，没有怜悯，只有敌死我活！然后是阿瑞斯的铁血战士骷髅……”

    在阿瑞斯身后就有具骨骼宽的铁血战士骷髅，至少高达两米，拿着把巨的骨剑，光看这架势就比异形骷髅或者沉沦者骷髅还要强。

    “将其拆开来，我和j人带上半，放在我们的背包，在这之前你们不要召唤它，直到我们被寄生，开始向母皇室进攻时，那时再使用，然后……”

    “最后决战开始！”

第4卷 第十九章 ：寄生

    ()    “既然要决战了，那就闹得更大一些！”

    楚浩如是说，众人如此做……

    枪弹声，爆炸声，弓矢声，偶尔还有轻微的**撕裂声，整个遗迹内部已经变成了一片火热的战场。这次找到了地图的众人，离开小厅后却是再没有任何的收敛，一路上碰到的任何异形与铁血战士，不管打不打得过，先就是几枪打去，若是对方人数过多，而且还扎堆了的话，那么直接就是一颗高爆手雷过去，虽然不一定杀得死铁血战士和异形，但是至少也可以把它们给重伤了，而且也让异形和铁血战士们追赶不及，只能够远远吊在了后面。

    众人奔跑着时，渐渐的，他们心情也没有之前那么沉重了，就在这时，j忽然开口问道：“感觉铁血战士和异形都没多厉害啊，若真是遇到了人类的大部队大军队，要剿灭它们也是很轻松的？那为什么电影里还说异形只要进入地球，就可以毁灭人类呢？”

    楚浩此刻使用着两把沙漠之鹰手枪，一手一把，边跑边回头向后shè击，闻言后，他顿了一下就说道：“确实可以毁灭人类，如果是人类现在的科技程度的话……我想你们也有疑惑，异形或许确实很厉害，力撕狮虎，速度快极，而且还擅长偷袭，综合起来确实很强大，但是也没有强大到不可匹敌的地步，人类的热武器，那怕是重机枪都可以重伤甚至杀死异形，更别提导弹，核武器什么的了，那种铺天盖地的轰炸，那怕是十万，百万的异形也死定了，但是你们没搞清楚，异形可怕的地方不是这个，而是其繁殖力。”

    这时阿瑞斯也好奇的问道：“繁殖力？可是那怕异形母皇的繁殖力再强，其基础数目太少了，也没可能一天繁殖几百万的异形啊，只要异形被人类所知晓后，立刻便会被全球大力围剿，面对人类铺天盖地的轰炸，异形繁殖力再强也是死定了？那怕让异形寄生了几十几百万人类，那对整个人类世界来说也是毛毛雨而已。”

    “谁说一定要寄生人类了？”

    楚浩轻笑了声，他继续说道：“这才是关键啊，异形可以寄生的生物太多了，陆地的，海里的，甚至是……飞行的，而一旦被异形寄生，异形便会根据这些生物的基因进行调整，再简单些说，大象异形怎么样？或者更可怕的蓝鲸异形如何？然后是铺天盖地的鸟类异形呢？这才是可怕的关键啊……首先异形母皇可以在真空恶劣环境下短暂生存，那么异形母皇是否可以在几百米乃至一两千米的海底生存呢？它只需要暂时隐藏起来，海里的食物和寄生物简直是太多了，这样异形族群将会以几何倍数增加，当第二只母皇分巢后，这个速度还将更快提升，然后是四只，八只……当海洋被异形占据后，铺天盖地的异形从全世界各个海岸登陆，开始对人类进行袭击，请问一下，人类军队该怎么消灭异形？用核武器把大海给蒸发掉吗？别开玩笑了，除非是异形才出现时立刻被消灭，否则一旦让其隐藏起来，便已经宣告人类文明的终结了！”

    所有人听完了楚浩的话，每个人心里都是颤抖发寒，特别是当他们想到海岸边密密麻麻的鱼类异形出现时，浑身鸡皮疙瘩都出现了，如果真的是出现了这种情况，那人类还真是死定了，一丁点的存活余地都没有，而且不单单是人类，整个地球生态也算玩完了，要知道异形……可不仅仅只吃人类的啊！

    众人又跑了片刻，阿瑞斯才略带消沉的说道：“这么说，这个世界很可能已经要被毁灭了？我们的目的仅仅只是杀死母皇，先不论我们是否可以成功，失败了一切休提，但若是我们成功了的话，把母皇给干掉了，这里的异形也会开始向四周潜逃了？除非铁血战士把所有异形全部杀死，不然一旦让它们逃入到大海里，这个世界也就会……”

    “是啊，这个世界……很可能已经玩完了。”

    楚浩平静的说道：“铁血战士大战异形……可是还有第二部的啊，而且结局也充满了悬念，可能五年，可能十年……这个世界迟早会被毁灭的……”

    这番话其实已经非常沉重了，虽然说这个世界与他们并没有多大关系，但是一想到会有几十亿的人类死亡，这种感觉真的难以用语言来形容，说是低沉也好，说是难受也好，每个人心里都是沉甸甸的。

    这种情绪并没有持续多久，随着身后追赶他们的铁血战士越来越多，众人的危险也是越来越大，因为这些铁血战士似乎也明白了他们的目的地，为了阻止他们，已经开始使用远程武器开始了攻击，不过还好这里是地下遗迹

    ，各种通道弯拐不定，这才让众人没有受到伤害，但是随着身后追击的继续，铁血战士数量的增加，他们已经是越来越危险了。

    终于，当他们穿过了一条通道后，眼前豁然开朗，这里是一处大厅，但是这里已经不复那岩石古朴的模样，整个大厅内到处都是那种异形分泌的稠状物，已经将这处大厅给整个覆盖住了，而且在大厅的四面上还有异形在游走，它们全都向着闯入大厅的众人围了过来，而且众人也看到了，在大厅的地面上还有许多没有张开的异形卵存在。

    “好了，不要反抗，把武器放下，任由抱脸虫覆盖，千万不要反抗，不然异形估计会先把我们给打残了……”

    楚浩说这话时，他的心跳也是剧烈无比，虽然这是他的提议，也是目前唯一能够想到的办法，但这毕竟是找死的路途，居然任由自己被异形给寄生，再没有比这更让人紧张与恐怖的了。

    不单单是他，其余人也都是这样状态，每个人身上都是虚汗直冒，手上的枪械也忍不住的拿在了胸前，只是在周围那几十只异形的包围靠近下，没有任何人敢做出任何举动来。

    就在众人闯入这个大厅后，那些异形卵仿佛感应到了什么一样，开始陆续的打了开来，而所有人在这时连呼吸都已经屏气住了，只是用眼死死盯着那些异形卵，唯有楚浩还左右张望着，试图看清楚整个大厅内的布局与环境，忽然间，他的眼神猛的一缩，却是看到了分队时自成一队的新人们，却是陈海江他们……不！不单单是他们，他居然还看到了艾可儿！

    是的，艾可儿脸上还覆盖着抱脸虫，整个人已经被那些稠状物所包裹覆盖，但是从头型与露出的衣服还是可以认出来，没错，这个人确实是艾可儿，那么说……姐妹俩也都已经死了吗？

    就在楚浩有些发愣，脑海里思绪不断时，猛的眼前一个黑影闪过，他只觉得脸上一紧，下一秒就猛的失去了知觉，什么都不知道了……

    也不知道过去了多久，当楚浩慢慢清醒时，他这才发现自己正被覆盖在一大片稠状物质中，仿佛胶水什么一样，将他给粘得动弹不得，那怕他用尽全力也挣脱不出来，却不知道这东西到底有多坚韧了。

    “j！给我醒醒！阿瑞斯！张恒！你们都还在吗？立刻醒来！”

    楚浩在挣扎时，也大声吼叫了起来，同时他也努力扭转脑袋看向了大厅，整个大厅内已经再没有任何一个异形存在，但是隐约间可以听到不远处有爆炸声传来，还有铁血战士的血液味，看来铁血战士大军已经和异形交上手了，那么算算时间……他们的时间已经不多了啊。

    与此同时，在楚浩开始大声吼叫的时候，不远处几堆稠状物中也传来了声响，接着是阿瑞斯与张恒的惊呼声与挣扎声，但是他们还没来得及挣扎多久，不远处猛的传来了撕裂声，就看到j浑身**的从稠状物中站了起来，他的内力灌注浑身后，力气比没使用内力时大了十倍不止，却是轻易将这稠状物给撕裂了。

    接着众人就看到j浑身出现了黑sè外骨骼装甲，一旦着装完成，他立刻便跑到了几人身前开始撕扯稠状物，只是几下而已，就将其余人给撕扯了出来。

    一旦得脱zì yóu，楚浩猛的就看向了手表，记下了时间后，急急说道：“从现在开始倒计时十分钟，十分钟后就是危险期，我们随时可能破胸而死，在这之前……杀掉母皇！走！”说完，他率先就向大厅内某个通道跑了过去。

    在其身后，张恒握紧了弓箭紧随其上，而阿瑞斯则召唤出了那只铁血战士骷髅，随同j也跟随跑去，而当他们刚一跑出这个大厅，迎面就是七八只异形在那里徘徊，其中还有一只异形足有两米多近三米高度，体形比普通异形大量足有半倍，当所有人跑出大厅后，这七八只异形已经猛扑了上来。

    “不，不要攻击！”

    楚浩猛的拉住了要扑上去的j与搭箭的张恒，任由这几只异形来到了他们身边，一瞬间，异形的口水滴答声，以及那气息喷出的恶臭，这些全都让众人可以闻到听到，所有人的心一下都提到了嗓眼，那种死亡气息真是迎面扑来。

    但是接下来几秒，这些异形并没有攻击他们，而是用一种类似闻的奇怪动作，在众人胸前停顿了一下，这几只异形便分散远离了，只留下了众人在这里浑身冷汗。

    “成功了……”

    楚浩松了口气，接着便急急说道：“时间紧急，走！”

    “杀掉母皇！”

第二十章 ：硬闯！

    从巢穴到母皇室的距离并不遥远，若是一路疾跑的最多只需要两分钟左右，只是这一路上都被异形的那种稠状物所覆盖了，奔跑间脚下却要小心，这样众人的速度便降了下来，而且不但如此，一路上遇到了好几批的异形，都由那种巨大的亲卫队异形带领，在这些通道上来回巡逻着，虽然没有对众人出手，但是也让众人每次都吓了一大跳，速度也被降慢了下来。

    楚浩略带着焦急的看向手表，时间已经过去了足足三分钟，离十分钟的最终界限已经过去了十分之七，而他们也不过刚刚走过了四分之三的路途罢了，这样算起来的话，差不多他们只剩下五六分钟时间来面对母皇，这样的事情……真的已经是赌上了全部性命了啊。

    就在这样情况危急的时刻，猛然间，楚浩发现了那些异形似乎都停止了各自的动作，居然开始向着他们奔跑的方向跑了去，而且速度比他们本身还要快了许多。

    “糟了！”

    楚浩和众人都是心头一跳，这个场面他们太熟悉了，在电影剧情里就曾经出现过，那就是母皇开始召唤所有异形，要脱离束缚时的情景，换句话说……母皇已经快要脱离束缚了！

    “快！绝对不能够让母皇离开这地下遗迹，否则我们全都要死，剩余时间里根本已经没功夫再回到地面了！冲，看到亲卫队异形也不要再停留了！碾碎挡在我们面前的所有！”

    楚浩也是心里发狠了，本来也是，他可是叛逆者组织的三大创始人之一，所谓慈不掌兵的事他早已经熟悉得不能再熟，关键时刻的选择，被迫的放弃，那怕是亲人……这些都是他曾经的过往，之所以一直用智不用力，不过是力所不及罢了，但是真到了关键时刻，他的果决也是常人难以想象的。

    果不其然，众人没跑过多久，前方又是两只大型亲卫队异形围了上来，这里离母皇室已经不远了，那些小型异形都已经冲去了母皇室，只有这些亲卫队异形依然徘徊保卫。

    当这两只大型异形围上来时，最前方的j速度顿时略微慢了下来，楚浩立刻便吼叫着道：“杀！j，动手，我们时间不多了，耽搁不得，张恒，拉弓给我杀，阿瑞斯，控制你的骷髅冲上去！”

    话音声中，楚浩率先就是提起手中两把沙漠之鹰连连扣动，这大口径子弹打在异形身上，顿时爆出了拇指大小的孔洞来。

    j也不过微微一顿，大吼一声就提起了内力，猛的向两只巨大异形冲了过去，双腕上的锐刺也弹了出来，挥舞着向两只异形刺去。

    却不知道是不是体内有异形寄生的缘故，这两只异形刚一被攻击时，仿佛还没回过神来一样，一时间居然没有躲避或者反击，任由j猛的两根腕刺插到了它们身上，刷嘶响声中，j怪叫一声就向后退来，那两根腕刺已经彻底的被溶解掉了，但是在两只巨大异形的腹部处也出现了两个巨大的贯穿孔洞来。

    “嘶吼！”

    两只巨大异形同时大声吼叫了起来，一个猛的向j扑了过去，与此同时，另一只巨大异形的尾巴也刺了过来，速度快得异乎寻常，体型虽然比普通异形大了半倍以上，但是其速度居然也比普通异形要快。

    亏得j在刺中的瞬间已经开始后退，却是刚好躲过了这尾巴的一刺，但是倒退中时却是再也躲不过那只扑过来的异形了，眼看着那只巨大异形已经扑近时，j居然不再后退，反倒是脚下用力一蹬，整个人向着巨大异形反扑了上去，顿时两个庞然大物轰的对撞在了一起，接着翻滚着向旁边滚去。

    说时迟，那时快，在j与巨大异形对撞的瞬间，另一只巨大异形也打算扑向j时，却不想就在同时一道箭矢贯穿而过，直接射入到了它那诡异的大脑袋中，啪的一声脆响，这巨大的脑袋就开了一个大洞，但是即便是如此，这巨大异形也没有死掉，而是顿了一下后，又是一尾巴抽向地面的j去。

    就在这时，一个身影闪过，却是被阿瑞斯召唤出来的铁血战士骷髅，这骷髅的速度简直超过了众人想象，一点也不比异形慢，相反，其速度甚至比异形尤有过之，在那尾巴刺出的瞬间已经挡在了j与尾巴之间，同时又用手里的骨盾挡住了这尾刺，啪的一声脆响，尾巴无恙，骨盾居然也没有丝毫散架迹象。

    紧接着，在所有人注目中，这铁血战士骷髅的骨刃猛的划过……这那里是什么骨刃武器啊，这简直比之激光武器都丝毫不差，居然是没有丝毫停顿阻挡的，如同刀子切豆腐般直接将巨大异形的脑袋给切割开了，而骨刃上居然是丁点血液都不沾，这速度，这锋利都是无可匹敌了。

    楚浩等人都是心头一喜，这铁血战士骷髅之前一直被他们雪藏，直到这时才算是第一次使用，其威力居然如此之大，简直已经远超过沉沦者骷髅与异形骷髅了，看其架势甚至比j还要强力。

    就在他们如此想时，另一边的j也怒吼了起来，但是却并没有他被巨大异形杀死或者伤害的情景，相反，众人就见得他怒吼着将这巨大异形从背后给举了起来，双手的外骨骼甲上微光流动，下一秒，他居然将这异形给反向扭曲折断了起来，撕裂骨响声中，这只异形的背部几乎被折叠在了一起，却是死得不能再死了。

    “好！j，扯断一条亲卫队异形的尾巴给我，然后走！”

    楚浩眼见如此，立刻便大声吼叫着继续向前跑去，而其余人也都跟随其后，不过这一次却是j与铁血战士骷髅冲在了当前，而j更是边跑便豪情大生的说道：“哈哈哈，就只怕这异形的速度与偷袭手段，当真是面对面肉搏时，只要不被其舌头刺中，那么我运用内力的速度绝对不会低于它，而且把所有内力都运用起来后，我的力量更是比这异形还要大，这内力果然是好东西啊！”

    就在j如此的大吼声中，所有人已经冲过了狭窄的通道，猛的冲入到了一个大厅里，这个大厅空旷简洁，唯一的建筑就是在大厅中央的一处平台了，在平台上就用金属束缚着一只足有五米左右长短的巨大异形，这还是没算尾巴的长度，否则足有十米开外了，这只异形可是比普通异形大了三倍有余啊！

    而此刻正有许多小异形扑在这只巨大异形身上，居然是正在攻击它，而这只巨大异形每被攻击一次，束缚着它的那些金属铁链便被腐蚀一些，现在已经只有少少几条铁链没有被腐蚀了。

    “杀！杀上去！千万不要让母皇脱出束缚，不然我们都会死定了！”

    楚浩顿时大急，冲着其余人大吼一声，率先就闭上眼睛开始准备其魔法来，而其余人此刻也再无什么顾忌，各种展开了各自的攻击，此刻整个大厅中除了母皇以外，一共还有八只普通异形，不过让人奇怪的是却并没有亲卫队异形存在，而当众人出现在大厅里时，那八只异形也并没有向众人攻击，而是继续攻击着母皇。

    “啪！”

    张恒率先射出了一道箭矢，一声闷响就射向了异形母皇的脑袋，但是此刻异形母皇身边全是普通异形，这一道箭矢直接就被挡了下来，只射中了另一只普通异形的躯体，却是对异形母皇毫发无伤。

    这一箭之后，j与铁血骷髅同时冲向了母皇，而母皇也发出了一阵低吼声，顿时从它身上就有四只异形窜了出来，两只向着j与铁血骷髅扑来，另两只则向楚浩等人冲了过来，而且隐约间，众人还听到他们身后的通道也传来了嘶吼声，天知道在那外面有多少异形正在向这里赶来。

    “敏锐神经！”

    与此同时，楚浩也已经使用出了第一个魔法来，这次这个魔法却是直接加之于自身，同时他也只来得及对张恒和阿瑞斯吼了一声道：“护卫给我十秒！j，牵制住异形就行，给我十秒！”话音落时，他又一次闭上眼睛开始准备起魔法来。

    张恒与阿瑞斯彼此对望一眼，顿时铁血骷髅直接转身向这两只异形扑去，而张恒也拿着长弓迎向了这两只异形，在接近时射了一道箭矢，同时他也大吼了一声，整个人的速度顿时变快了接近一倍有余。

    “子弹时间?两倍速！”

    短短三秒左右，铁血骷髅已经冲到了两只普通异形的身边，挥刀斩去时，张恒的箭矢也射中了其中一只，而另一边，j则持着两根腕刺与两只异形纠缠打斗。

    “克敌机先！”

    楚浩又一次使用出了一个1级魔法，而此刻他体内的奥术能量大约还可以使用一个半1级魔法与三到四个0级戏法左右，当下他也不迟疑，又再一次闭上了双目，开始准备他之前兑换的一个2级魔法来，不但使用了体内的奥术能量，更是开始抽取他的精神与生命力来代替。

    2级魔法啊，其法术模型的复杂度比1级魔法高了数个档次之多，虽然强化之后他已经试过多次了，但是没有任何一次的施法时间少于八秒，在这危急的一刻，周围的爆炸声，枪弹声，肉搏声，箭矢声，吼叫声，这些声音似乎都已经远离了他，他的全部精神都集中到了这个法术上，终于，法术模型在他脑海里构造观想完毕了……

    “镜像术！”

    刹那间，另五个楚浩镜像出现在了大厅里，加上真实的楚浩，这六名楚浩同时茫然着双眼，提着一条亲卫队异形的尾巴，向着母皇直冲而去！

第4卷 第二十一章 ：清晰

    魔法……

    有许多魔法可以被科学所代替，而且是更高效的代替，甚至还可以普及化，为全体人类所使用和掌握，这却是魔法所不及的，或者说至少目前半调的魔法所不及的。

    但是也有许多魔法是科学做不到的，至少是以目前科学所做不到的，甚至可以预见的很长一段时间内，科学都是无法做到的，譬如九级魔法的时间暂停之类，而楚浩在兑换魔法时，都是尽可能的挑选这些科学无法做到的魔法，而到目前为止，他甚至连一个攻击性魔法都没有兑换，其原因便是如此了，除非是他的奥术师等级已经非常之高，所能够兑换的攻击魔法是科学，或者说热武器无法做到的，不然在此之前他只会兑换各种状态魔法，加强魔法，召唤魔法之类，而这个2级魔法镜像术便是因为这样考虑而兑换的。

    这个魔法使用之后，会根据楚浩所灌输的奥术能量的多少，出现3到6个镜像，类似于3d立体影象，但若光是如此也就罢了，最关键的是，这36个镜像仿佛有着自己的神智，也即是并非是你做什么动作，镜像也跟着做什么动作，而是这些镜像会自由的根据其所处位置，所面对的敌人，所处环境做出符合其所处一切的行为！

    举个最简单的例，若是没有神智的镜像，只会复制你的所有动作，那么当你向前跑时，他们也向前跑，不管前面是墙壁还是各种障碍物，若是你攻击时，他们也随之攻击，不管他们前面是否是空无一切，这样的情况谁会看不出来真实与镜像？那镜像除了用来逃跑以外还有别的用处吗？甚至连逃跑都做不到，很快就会被人找出真实与镜像的区别来。

    楚浩在兑换了镜像术魔法之后，对这个魔法极其重视，可以这样说，实验所有魔法的时间里，至少有一半的时间是在实验这个镜像术，事实上当他第一次使用这个魔法后，便直接将其定为了未来很长一段时间，至少在他可以强化五级魔法前，最实用，也是最常用的魔法之一了！

    一次性出现3到6个镜像，每一个镜像都有自己的虚拟意识自行掌控，一旦使用这个魔法，无论是进攻还是逃跑，乃至是拖延时间，这个魔法都算是神级的，几乎可以说是扭转战局的魔法了……譬如现在！

    就见得五名楚浩镜像，与楚浩本身都提着亲卫队异形的尾巴，从六路向着异形母皇直冲而，在这冲出的空档间，楚浩也见得了现场情况，短短十秒时间里，现场情况已经恶化到了无可想象的程度，首先是j被两只异形围攻，情况已经非常危险，他身上的外骨骼装甲有多处破烂，更是有多处流出了鲜血来，目前的j已经没法攻击了，只是在苦苦的支撑着维持不败不死而已。

    另一方面，张恒却是强悍，在其脚下已经有两只异形躺倒在地，但是他的情况却是更加危险，周围足有四只异形在围追堵截他，而他还要不时拉弓射箭来保护施放魔法的楚浩，可以说随时都可能被掩埋在异形堆里。

    至于阿瑞斯也是自保不及，他所控制的铁血骷髅早已经缩回到了他身边，保护他和楚浩，正在苦苦抵挡一只亲卫队异形与两只普通异形的攻击，即便铁血骷髅确实强悍，但是在这样的围攻下也是多处破碎，那那骨盾也是布满了缝隙，仿佛随时都会破碎掉一样。

    是的……从这母皇囚禁室的各处通道里，都源源不断的冲出异形来，而且可以预想到的，随着时间过去只会出现越来越多的异形，直到将众人给掩埋杀掉为止，同时，也直到母皇脱困为止……

    楚浩只看了几眼，心里已经对目前的情况有了估计，但是这情况的恶劣程度还是让他心头沉甸甸的，已经再也没有任何缓和余地了，眼下里只有尽全力杀掉异形母皇，这才是他们唯一的生路！

    六名楚浩同时冲向了母皇，而且此刻他又开启着基因锁，还有敏锐神经魔法的作用下，速度真是快到了极点，中途任凭异形拦截都追他不上，前后不过四五秒左右，他已经跑过了百多米距离，冲到了母皇近前处，首当其冲的就是两只异形的围攻，这次却是再也躲不掉，已经被挡住了去路，楚浩也根本不再躲避，猛的一咬牙齿，弯身猛冲时，眼睛死死盯着这两只异形的尾巴。

    异形的攻击说来也简单，中程距离时就是尾巴刺击，近程时就是舌头刺击与爪撕裂而已，果不其然，在他弯腰猛冲的瞬间，两条尾巴一上一下的向他刺来，速度几乎堪比弹一般，就见得楚浩双目一片茫然，脚下一弯一折，立刻便躲过了其中一条尾巴。

    这尾巴刺击速度虽快，但是在楚浩眼中却也有轨迹可寻，并非是肉眼

    看不到的，他此刻开启了基因锁，又有着敏锐神经魔法的加持，反应力真的已经是超过了普通人类的极限，动态视觉快得惊人，莫说这尾巴了，连弹他都是看得到。

    但是看得到归看得到，身体的速度却是跟不上他的反应力了，在躲过了第一条尾巴后，第二条尾巴紧接着就刺向了他的胸口，这一下他的脚才用力了，浑身上下几乎是毫不着力，可以说根本躲不过了，但就在这时，却见他手上猛的用力斜向一压，手上持着的异形尾顿时就压在了地面上，借着这个力量让他身体斜向了少许，顿时，这条尾巴便刺着他的肩膀边缘划了过去，鲜血淋淋，一大块肌肉被扯伤，不过伤口倒也并不严重，至少没伤到骨头。

    就趁着这么一个瞬间，楚浩脚下又再次用力向前一踏，直接冲入到了两只异形的近前，这时两只异形的尾巴还在远处，近前时一瞬间，两只异形的脑袋都向下压来，同时嘴巴都开始张开来，真的是说时迟那时快，楚浩手里的异形尾巴从下向上猛的刺出，直接贯穿了其中一头异形的脑袋，直接将其给贯穿来，接着在那剧酸血液迸出来前，他已经抽出了尾巴就地向前滚去，几乎是擦着异形的脚滚出了两只异形的包围圈，而在其身后，另一只活着的异形舌头才吐了出来，射中了之前楚浩脑袋的地方，然后贯穿入了死掉异形的胸口处。

    这一切真是发生在电光火石间，而翻滚向前的楚浩根本不管不顾，脚下一蹬又跳了起来，在其正前方，就是异形母皇那庞大狰狞的身躯，双方几乎是脸对着脸一样，而楚浩直接大吼一声，把全部力量都用尽在了手上的异形尾巴上，将其当成了一条长矛一般狠狠贯向了异形母皇，嘶啦声响中，楚浩只觉得自己是在刺向钢板一样，这锐利无比的异形尾巴，居然只进入了半寸不到，就这样卡在了母皇的脑袋上，再也无法深入丁点了。

    “该死！”

    这样的结果让楚浩也是大吃一惊，虽然早已经预料到了母皇的可怕，但是如此坚韧的身躯根本不该是生物能够拥有的吧，当下他也不敢怠慢，猛的向后拉扯异形尾巴，这时尾巴几乎已经卡在了母皇脑袋上，用力向后拉扯只是动弹了微毫，但是楚浩也不可能放弃掉这条尾巴，这几乎是唯一可以伤害母皇的武器了，弹什么的根本只能够造成轻伤，当下他就开始左右剧烈摇晃这条尾巴，同时疯狂的向后拉扯。

    但就在这时，只听得啪的一声脆响，楚浩就见得一条黑影击出，却是异形母皇的舌头，虽然他的距离尚远，无法打中他，但是只是这么一个瞬间，他的左手到前臂处都整个粉碎掉了，被这一舌头给打成了碎肉，剧烈的疼痛猛的袭来，同时左手开始向外喷出了鲜血来，楚浩几乎是眼前一黑，好悬没痛晕过去。

    “给我出来啊！”

    楚浩就用剩余的右手开始疯狂撕扯异形尾巴，顿时整个异形尾巴终于被扯了出来，但就是这么片刻而已，身后那只活着的异形已经扑了过来，身前在母皇身上的异形也向他扑来，前后夹击，真是避无可避。

    “滚开！”

    就在楚浩进退无路时，却不想身后那只异形猛的被一个黑色身影给扑中，翻滚着跌向了数米开外，却是浑身是血的j猛的扑中了这只异形，此刻的他也是浑身伤痕，最重的是他背上一个血洞，却不知道是被异形尾巴轰中，还是被异形舌头刺中了，但是此刻的他依然分离压着这只异形，同时大声对楚浩吼着快去的话语。

    楚浩那里顾得分心说话，他只是看了j一眼，立刻便向着异形母皇身旁窜去，既然脑袋这个要害不行，太硬太坚固了，想来也是，电影里铁血战士还教女主用异形脑袋做盾牌，虽然那里是要害，但真母皇的脑袋已经比钢层还硬了吧。

    既然脑袋不行……那就是身体后背好了，异形也该有脊椎，或者类似脊椎的器官，只要刺中那里，一样可以杀掉母皇！

    想到就做，楚浩只看了一眼还在母皇背上的两只异形，接着不管不顾的扯着一条金属链翻身而上，同时与他一起翻身向上的，还有另一名完好的镜像，几乎是一前一后同时翻到了异形母皇身上，紧接着，楚浩与那镜像同时面对了一只异形……

    生与死，杀掉即生，被杀即死……

    已是最终时刻！

    就在楚浩右手提着异形尾巴，深吸一口气打算冲上前去时，猛然间，他脑海一清，整个母皇室内的情景，以及周围的那些通道情景，还有母皇室下地底里的情景，所有的人，事，物，全都倒映在了他脑海中，这是……

    “精神力扫描！？”

第4卷 第二十二章 ：地底……地底！

    （ps：ok，改得还顺利，没用到一个小时，以上。）

    精神力扫描映照在脑海中的感觉真是太奇妙了，这是一种难以用语言来形容的感觉，既像是用肉眼看到，但是双目中确实又没有任何的阻碍，并不会影响你眼前所看到的，就仿佛心神一分为二，可以看到两副不同的画面，但是这却并不会让你分神，这种感觉真的是太奇妙了。

    这是楚浩第一次被连接到精神力扫描状态，在这一瞬间他想了许多许多，但是眼下的情况却根本无法让他细思，眼前这一只异形直窜而来，脚下的母皇也在剧烈挣扎着，还有远处的镜像一直在躲闪着，那可是镜像，不是实物，只要被打到碰到立刻消失，根本没有任何攻击力，纯属扰乱视线用的，换句话说，直到镜像消失前，他只有三到五秒干掉眼前这只异形，否则他就要在这么狭窄的地方同时面对两只异形了……

    “张恒！”

    楚浩只来得及吼叫了这一句，下一秒他已经迎面冲向了眼前这只异形，因为双方距离极近，这只异形根本来不及刺出尾巴，甚至它速度都没楚浩快，不过刚刚张开嘴巴，它的肚处就被楚浩手里的异形尾巴刺中，而楚浩刺中这一下后根本就不抽回来，反倒是怒吼一声，抵着异形就向前推去，直直撞在了刚打破了镜像，正要回过头来的异形身上。

    与此同时，电光火石间，远处的一道箭矢也带着螺旋流风直射而来，啪的一声脆响，将两只异形同时贯穿，几乎是擦着楚浩的脑袋射入到了两只异形体内，而直到这时，楚浩才一脚踢在眼前异形身上，将手里的异形尾巴给抽了回来，但是就这么一瞬间，异形被射破的地方也有酸性血液射了出来，直接溅向了楚浩的面门。

    这酸液可是堪比王水，甚至更可怕的超强酸，楚浩只能够仰后脑袋去避让，但是即便是如此，还是有一滴酸液落到了他的右眼眶旁，顿时那难以形容的距离疼痛猛的袭来，楚浩只觉得右眼突的一黑，接着一凉，再接着就是如同岩浆般滚烫的剧痛，这痛苦甚至仅次于解开基因锁后的疼痛，好悬没让他晕死过去。

    前后不过一秒不到，楚浩的右眼以及眼眶都整个溶解掉了，仅仅一小滴异形血液罢了，从眼睛到右脸都整个溶解腐烂，甚至连牙齿牙床都露了出来，直到这些腐肉从脸上落到地面时，他的脸上才没有继续腐烂，整个面貌已经完全不成人形了，看起来真是比恶鬼还恐怖。

    楚浩在这剧痛中强行忍耐着，身体都在微微颤抖，要知道脸上的神经是人体最密集的地方，这一下酸液腐蚀，让他整个脸和整个脑袋都在剧烈疼痛，甚至感觉呼吸都开始不畅，舌头都被腐蚀掉了一半，说话基本是不可能的了，而且一只眼睛失去后，只剩余一只眼睛，这对近战真是太不利了，甚至于……他开始感觉失去听力……

    （拜托了，希望这精神力扫描不要停止……）

    楚浩也是坚韧，他干脆就直接闭上了眼睛，全凭脑海里的精神力扫描看到周围，当下再不停顿，直接举起手里的异形尾巴对准了母皇的后背，几乎是用尽全力向下刺去，嘶响声中，真仿佛是在刺向钢板一样，这一下刺得虽然比直接刺母皇脑袋要深入一倍还多，但是相对于母皇这庞大的身躯，这厚度可怕的外壳，这一刺间可以说根本没有致命伤，甚至连重伤都算不上。

    （……完，完了吗？根本无法对这母皇造成伤害，连防都破不了，我……我的生命就到此为止了吗？）

    楚浩心里悲凉，在精神力扫描范围内，他看到了j已经被三只异形撕扯，虽然还在反抗，但是死掉也就这十几秒，而张恒一条手臂已经不见了，似乎是刚才为了射那一箭来不及躲避，而另一边的阿瑞斯看起来似乎还没什么事，但是那具铁血骷髅已经有半个躯体没了，一旦铁血骷髅完蛋，那他比其余人死得肯定更快……

    已经……到此为止了吗？

    猛然间，楚浩心里一动，在他的精神力扫描视觉中，母皇身上忽然出现了一些光点，不，不是光点，更准确的说应该是精神力扫描的主人在提醒他，该攻击那里，虽然没有说话，但是精神力扫描是直接连接到了他意识里，这也算是意识的交流的一种吧。

    “……关节？外骨骼甲壳的缝隙处？”

    楚浩猛的抽出了异形尾巴，他用最尽全身力气克制着脸上

    的剧痛，几乎是蹒跚着扑到了母皇后尾处的一个关节，那里正是外骨骼甲壳的一处最薄弱缝隙间，在精神力扫描的关注下，楚浩再一次举起手里的异形尾巴猛的刺了下去，撕裂声中，这一下刺击真的有了刺中实物的感觉，几乎一下刺入了一半尾巴还多，酸液喷涌里，异形母皇立刻疯狂大吼起来，同时身躯也开始了前所未有的剧烈摆动，妄图将楚浩从它身上给甩下来。

    周围正在攻击其余三人的异形顿时都停了下来，那怕是正要杀掉j的那几只异形也停了下来，它们全都把脑袋对向了楚浩，接着这十几只异形全都嘶吼着，向着楚浩猛扑了过来，它们也根本不在意身旁的其余人了，全都是一心一意只想杀掉楚浩。

    （下一处……下一处！）

    楚浩精神力扫描中自然看到了这些异形，但是他已经顾不得这许多，开始寻找母皇身上的另一处要害，同时，精神力扫描范围内又出现了类似的提醒光点，只是一刹那而已，楚浩便看懂了这提示的东西，分别是两个，一个是即将出现的……

    “轰！”

    剧烈的爆炸声中，在远处通道几个扭曲光团猛的闪现了出来，接着从这几个扭曲光团中射出了一颗一颗光球，每一颗光球射中目标后都会导致爆炸发生，顿时就有数只聚在一起的异形被爆炸成了碎片，这是铁血战士！铁血战士也终于来到了这里！

    与此同时，在遥远的孵化巢穴中，一个短发女孩，胸口猛的裂开，心脏碎裂，一只小异形从其胸膛裂骨而出，女孩的呼吸停止了……

    猛然间，楚浩脑海中的精神力扫描范围开始了增加，而且增加幅度一下变大了十倍，几乎整个遗迹都在这扫描范围内了，他终于看清楚了所有一切，在通道里出现了大量的铁血战士，它们正在与上百的异形交战着，在遗迹内的狭窄通道中，它们的战力并没有高过异形，相反，那种亲卫队异形则可以一对二三的压制它们，每一刻都有异形与铁血战士死去，多处过道甚至因为这种战斗而塌陷了，而眼前这三只铁血战士，不过是其中一个最早突入母皇室的先锋小队罢了，在它们身后就有十几只异形在追赶它们。

    另一边，在这精神力扫描范围内，则是母皇室的地下，那里有汤姆和玛利亚二人，但是此刻他们只敢躲藏在无数的枯骨中，因为在这地底居然有七八名铁血战士存在，其中一个甚至还是举着某种权杖武器的长老铁血战士！

    它们的目标是地底无数枯骨中心处的祭坛，那漆黑色的一小丝光芒，仿佛最深沉的黑暗与黑夜那样，毫无色彩，但是却让人看到了黑色的光芒，那是……

    神性！一丝代表了死亡的神性！

    仅仅只是看到而已，楚浩立刻便明白了这是什么东西，很奇怪的认知，就仿佛这东西是活着的一样，看到它的瞬间便已经认知了它，神性，凝聚了数十万，数百万人虔诚的信仰，借着这金字塔的凝聚效果而产生的死亡神性……

    神性，那是最漆黑处的光芒，那是最深层次的光芒，那是从连超脱者都无法改变与影响的生命最深处，心灵与灵魂，意识与人格最深最黑暗的地方所迸发出来的光芒的碎片，那是神火的组成部分，而神火也叫作心灵之光……那怕只是一丝，也超脱了凡尘，那是……不朽的开端，非凡物可以接触，任何凡物一旦接触，都会被心魔反噬，立死当场……

    楚浩在通过精神力扫描看到这神性的瞬间，整个人几乎都呆愣住了，一股莫名其妙的记忆从灵魂深处迸发了出来，这段关于神性，关于神火，关于心灵之光的解释根本不是他所该有的知识，但就是这么奇怪的迸了出来，产生在了他脑海里，这段信息让他愣神了足足一两秒左右，直到不远处张恒猛的叫了一声小心时，他这才看到，铁血战士的一颗光弹向母皇射了过来，而他就在这光弹的爆炸范围里。

    几乎是下意识的，他直接翻滚着从母皇身上跌落了下来，而在其身后，母皇陷入到了爆炸中，这爆炸的威力或许对普通异形来说是致命的，但是却仅仅只炸裂了母皇身上许多伤口裂痕而已，顿时大量的酸液溅了出来，母皇也陷入到了越来越疯狂的挣扎与吼叫声中。

    就在楚浩挣扎着从地面立起时，他听到了啪啦一声脆响，看到了……

    母皇挣脱了……

    母皇挣脱了所有的金属束缚！

第4卷 第二十三章 ：勇气与……牺牲

    “嘶吼！”

    异形母皇狂声大叫着，这声音前所未有的响动与剧烈，在其旁边不远的楚浩，其已经快失聪的听觉都听到了，周围那些异形们更是激动起来，全都更加疯狂的攻击向了众人与那三名铁血战士，更有不少的异形向母皇围了过来。

    “完，完了……”

    所有人，楚浩，阿瑞斯，j，张恒，四人心头同时闪出了绝望，眼前这情况真真是绝望到了尽头，异形母皇几乎无法破防，好不容易找到了弱点，但是它却已经脱出了束缚，那身形，力量，速度，根本不是人类所能够匹敌的，而且周围还有这么多的异形存在，现在……已经只可能是死亡了，再没有别的可能……

    就在这时，本来已经从地面挣扎站起的母皇，忽然又一次摔倒在了地面上，它的其中一条腿已经无法动弹，在大腿连接着躯体的地方，还有一个碗口大的血洞在喷着酸液，那里却是之前楚浩唯一刺破的地方，却不想刚好截断了母皇这条大腿的神经，让它居然站立不起来了。

    楚浩通过精神力扫描清楚看到了母皇的表现，以及其大腿上的伤痕，他用剩余那只手握紧了异形尾巴，再一次从地面柱了起来，此刻的他已经浑身是伤了，可以这样说，正常人若是他这样的伤势，可能已经躺倒在地动弹不得了吧……可是他躺不得，因为他要活下去，有太多事情还没完成，他的仇还没报，他的亲人们还活着，他还死不得！

    “啪！”

    就在楚浩站起来，正打算继续冲向母皇身后时，忽然一道剧烈的疾风从旁边袭来，他只能够下意识的举起异形尾巴挡在身旁，接着一股巨力猛的袭来，那是一条比普通异形尾巴粗长了三倍有余的巨大黑色巨物，即便没有直刺，只是如同鞭一样从旁边打来，也将他给打出了十米开外，力量大得仿佛要把他给拦腰打断一般，还没落地，他嘴里的鲜血已经包不住的向外喷出。

    （肋骨至少断了四根，而且肺部和内脏估计也受伤严重，这身体还能够活多久？五分钟？三分钟？然后就会休克，接着死掉吗？）

    楚浩浑身颤抖着再一次从地面柱了起来，就在这时，旁边又是一股疾风袭来，但是无论速度还是力量都无法与母皇的尾巴鞭袭相比，楚浩此刻依然还有敏锐神经魔法加持，依然还开启着基因锁，即便是受伤如此严重，他依然猛的转身回刺，在身后的异形正要吐出舌头前，他手里的异形尾巴已经猛刺入了这异形的嘴里，狠狠的将其脑袋给贯穿了。

    另一边，阿瑞斯趁着他的铁血骷髅被打碎的空隙，居然又冲到了旁边一只异形尸体那里，虽然中途他后背被另一只异形的尾巴狠狠抽中了一下，喷出了数口鲜血来，但是终究在几只异形围上来前，又召唤出了一只异形骷髅来，勉强挡住了被分尸的下场。

    接着是j，他趁着刚才铁血战士乱发光弹的空隙，拼尽全力内力震开了两只异形，再一次空出了手脚，虽然浑身是伤，其中一条手臂似乎也折断了，但是他也继续在战斗中。

    而相比于他们，张恒的处境则要危险许多，因为他的所有弓箭已经射光，只剩下了一把长弓在手，这样的他……反倒是更加凶猛了！

    就见得张恒狰狞着面容，用那匪夷所思的速度移动在三只异形之间，接着猛的擦着其中一只异形的身躯，用手里的长弓弓弦套在了其脑袋上，整个人则转到了其身后，猛的跳起踩在了这只异形的后背上，整个弓弦都绷得了极紧时，就见得他的手剧烈震颤了起来，嘶啦一声响动，整个异形的脑袋连着上半身，都被弓弦给割断，而他正借着弓弦紧绷的回扯巨力，顺着力量猛的把弓身砸在了其身后的异形脑袋上，几乎把半个脑袋都给砸烂掉了，这一切都只发生在电光火石之间。

    “……你们这些异形杂碎，谁他妈规定弓箭就只能够用来射的，老的真正战斗精髓可是这个啊……”

    “弓斗术，哈哈哈哈……啊……”

    可谓是乐极生悲，张恒正在嚣张的哈哈大笑时，却不想从侧面处一道尾巴直抽过来，他只来得及用弓身硬挡了一下，整个人就被抽飞了数米开外，不过也正因为如此，恰好让他躲过

    了远处铁血战士发来的光弹，他之前所站位置顿时陷入到了爆炸火光中，连同偷袭他的异形也被炸成了碎片。

    这一切都印照在精神力扫描下，四人都清楚着战场的情况，母皇虽然无法移动，但是也是靠近不得，更可怕的是周围通道里开始源源不断的出现异形与铁血战士，双方都在疯狂的撕杀着，每一方的数目都有上百之多，相比之下，他们四人真的可以说是微不足道的力量，在这战场大潮中，随时都有被淹没的可能，除非是杀掉母皇，不然他们就真的是死定了……

    “还有三分钟左右，我们体内的异形就已经到了十分钟的警戒时间，很可能我们已经活不过三分钟了吧。”楚浩苦涩的想着。

    “可是不拼上一拼，就这样认输认死，我们怎么可能甘心？”

    就在楚浩的脑海里，阿瑞斯的声音忽然响了起来。

    “是啊，不拼上一拼，那怕是死也不甘心，楚浩，还有什么办法可以想吗？”这是j的声音，也响在了楚浩的脑海中。

    “反正我死不了，虽然不知道为什么在这绝境里，我还是有种我死不了的感觉，反正就是这样，所以有什么危险的任何就尽管交给我吧……该死，不要全都用尾巴来打我啊，你们这些该死的异形！”这是张恒的声音……

    （心灵锁链吗……）

    楚浩呼了口气，正打算说什么点什么，猛然间，他从精神力扫描里看到了些东西……不，是看到了两个人，男主角与女主角……他们居然还活着，而且还混杂在铁血战士与异形的战场上，事实上，女主角持着一根铁血战士的近战长矛，正在护持着男主角，而男主角则背着一大包东西，看起来似乎非常沉重，奔跑速度也很慢，那是……炸药！大量炸药！

    “你们怎么来了？你们为什么不回到地面上去？”楚浩立刻通过精神力连接到了二人。

    男女主角顿时都是一愣，但是他们也在战场上，很快的似乎也明白了精神力扫描的作用，男主角立刻便回答道：“之前我们逃向入口处，一路上看到了许多壁画，其中好多壁画都说了，巨蛇生命力顽强，甚至可以在深海生存，它们可以寄生许多生物，甚至包括了大型鱼类与鲸类……这里冰层下就是海水，我们若是炸掉了冰层，异形还是可能活下来，所以……”

    女主角接过话题道：“所以我们回来了，不能够让这些异形巨蛇存活下来，至少要把它们唯一能够产卵的母皇给杀掉，不然我们的世界就会……我有一个孩，我有父母，我还有许多亲人，我想要他们活着，我想要他们健康，这个世界虽然一直都被污染着，破坏着，但是它很美，我很喜欢，所以……我们回来了。”

    一股莫名的情绪弥漫在楚浩心里，不知道为什么，楚浩想到了他所在的世界，那个世界很危险，各种各样收容物不停出现，c组织与x组织仿佛两座深渊般的存在，但是……那个世界有他的伙伴，有他的亲人，有他的家，这种情绪……不正是男女主角的情绪吗？

    为了自己的家，可以舍弃一切的觉悟，那怕是性命……

    “你们……会死的啊！”楚浩迟疑了数秒，这才在心里如此念叨着。

    “你们也会死啊，况且，为了家园而牺牲，这并不值得悲伤。”男女主角则都笑了起来，那种笑容才是真正明知必死，也会前往的毅然。

    “既然如此……”

    楚浩猛的看向了母皇道：“那就最后再拼一次……”

    “围困母皇，不允许任何异形靠近它，直到他们的炸药到达时，我们……”

    “把这地底给炸穿！让死性来杀掉母皇！”

    “楼下的两位，你们也听到了吧？现在，该你们战斗了！拖住靠近神性的铁血战士！”

    在最底层的汤姆与玛利亚都沉默着，他们隐藏在阴影骸骨中，但是精神力扫描已经把他们的位置给暴露了出来，他们也被心灵锁链所连接着，所有的一切，楚浩他们的奋战，男女主角的回归，他们的话语，全都听得一清二楚，而在这底层，长老铁血战士正带着一些铁血战士靠近，他们的目标……

    正是神性！

第二十四章：我喜欢你

    玛利亚和汤姆，对于楚浩的感官都很不好，因为他们进入轮回世界的第一部恐怖片，便被楚浩给算计了，虽然没有死，但是狼狈却是肯定的，这种事关自己生死的大事，怎么可能对楚浩没意见呢？

    而且玛利亚本来也有自己的目的，她谁都不信任，只信任自己的姐姐，所以打算用阴谋干掉楚浩和其余人，然后让她自己和姐姐两个人成为团队最强者与支配者，以后再进入新人的话，就压制他们的成长速度，始终弱于她和姐姐，这样整个团队便是她的了，正因为如此，她之前才时常给汤姆灌输楚浩人品不好的印象。

    不过直到这一刻，首先是玛利亚经历了大变，然后汤姆为了救她而不顾生死，他们也真实见识到了轮回世界的残酷与恐怖，明白了一个道理……他们之前把轮回世界看得太过简单轻松了，这不是游乐场，更不是变强的宝库福地，这里是地狱，这里是生与死的深渊，如果无法活下来，再多的算计，再多的梦想，再多的希望全都是泡影，在这里首先要做的只有一件事……活下去！

    当楚浩的声音响在二人脑海中时，汤姆立刻便看向了玛利亚，说实话，之前看着楚浩等四人并肩战斗，而且他们完全不顾生死，受了那么重的伤依然还在战斗时，汤姆心里已经是被震撼了，这可不是什么看电影，这是最真实的血与肉，生与死的碰撞，在他这个宅男看来是如此的震撼灵魂，甚至有那么一刻，他已经对楚浩开始了崇拜，闻听楚浩的话语后，他的热血也沸腾了起来。

    但玛利亚却是沉默着，这样沉默了数秒之久，汤姆都开始逐渐变得失望起来时，玛利亚这才说道：“一共有一名长老铁血战士，八名从远到近的铁血战士护卫周围，它们的目标是神性，实际上很可能只有长老铁血战士可以靠近神性，我们所要做的很简单，其实就只是阻止长老铁血战士靠近神性罢了。”

    汤姆立刻说道：“那我们该怎么做？在这里制造响声吸引它们的注意力吗？然后把它们引过来后，我们再进入阴影里，用这个来拖延时间吗？”

    玛利亚叹了口气道：“不，光这样还是不行，首先铁血战士的视觉与我们不同，它们是可以直接看到温度的，虽然这里的这些骸骨可能有些异常，保护了我们不被它们看到，但是一旦我们离开骸骨堆，很可能在第一时间被铁血战士看到我们的身影，那时远程便直接把我们给杀掉了，那里还有什么吸引的……唯一的办法只有一个，但是这样一来……”

    汤姆也不迟疑，听到有办法后顿时大喜问道：“是什么？快点说啊，那个长老铁血战士正在向神性靠近啊。”

    玛利亚又沉默了几秒，这才喃喃说道：“你进入阴影里向前移动，靠近那长老铁血战士，然后我想办法在这附近制造响声，或者露出身影，吸引那些铁血战士的注意力，甚至让它们靠近我这边，趁着这个机会，你应该已经去到长老铁血战士身边了，你……”

    汤姆顿时脸色都白了，他说道：“该不会……该不会要我把长老铁血战士给杀掉吧？”

    “你杀得掉吗？”玛利亚反讽了一句，但是她的情绪很快低落了下来，只是继续说道：“不是让你杀掉长老铁血战士，你也杀不掉他，我是让你……把长老铁血战士关进阴影中！”

    “关进阴影里？”汤姆很惊奇的问道。

    玛利亚肯定的点头道：“是的，你所兑换的这个技能，是可以转换使用方法与其使用思维的……比如谁规定一定是带自己人躲入阴影里？难道不可以带着敌人躲入阴影里，然后自己再快速离开阴影，把敌人给关闭在其中吗？这样一来，这个阴影便可以说是牢不可破的封印了，只需要你还可以坚持，这个阴影牢笼便会持续。”

    汤姆脸色变换着，他忽然又问道：“可是我现在只能够带入一百公斤重量的东西啊，超过了的话，我不知道是否还可以带入了，这个长老铁血战士肯定有一百公斤以上的重量吧。”

    “那不是更好吗？”玛利亚摆了摆手道：“如果能够带一半留一半，直接用阴影空间就可以杀人了，比如只带走了它的上半身，身躯直接一分为二就死了，不是吗？但是我想应该不可能出现这样的情况，我想……如果重量超过了，会给你带来极大的负荷，当然了，也可能会失败，什么东西都带不进去的可能，那样的话，你就死定了。”

    汤姆顿时迟疑了起来，他死死盯着脑海里那个谨慎靠近神性的长老铁血战士，然后又看到了在他们顶端上奋战的楚浩等人，还有靠近母皇室的男女主角二人，以及那个庞大的母皇……刚才有一只铁血战士试图靠近母皇，直接就被母皇给抓住撕成了碎片，这样恐怖的身躯根本不可能是目前的轮回小队能够杀死的……

    “如果继续下去，我们会死吗？”汤姆忽然问道。

    “呃？什么意思？”玛利亚有些没反应过来的问道。

    “我是说……如果继续下去，楚浩他们战死了的话，我们也会死的吧？”汤姆低着头问道。

    玛利亚嘿嘿冷笑了声道：“那是肯定的了，我们已经处于遗迹的最底层，再没有办法回到上面去了，也不可能再去到地面了，更不可能杀死母皇了，一旦长老铁血战士取得了神性，那么铁血战士只可能是用它们的超级炸弹炸毁整个遗迹，那时我们就真是死定了，绝无活下去的可能。”

    “恩……那你呢？一会你制造声音吸引那些铁血战士护卫时，你安全吗？你不是说它们会用远程攻击就杀掉我们吗？”

    “此一时，彼一时啊，如果是长时间的扰乱它们，企图阻止它们靠近神性，那么我们自然是会被远程攻击杀掉，但若只是吸引一瞬间它们的注意力，我想它们在观察清楚声音来源前，是不大可能直接用远程攻击的，而且吸引了它们一瞬间注意力后，我便可以立刻再潜入到骸骨底部，这样就可以躲避它们的搜索和攻击了。”

    “恩……”

    汤姆忽然抬起了头来，他的表情充满了一种前所未有的坚毅，这种表情让玛利亚一时间都看得愣了，这是……男女主角他们此刻的表情，这是楚浩他们此刻的表情，这是玛利亚所没有过的一种表情……

    “我立刻便去，一旦你发出声音，我便立刻把长老铁血战士给拉入阴影里，还有，活下去，至少你得活下去……”

    汤姆忽然一把抱住了玛利亚，把玛利亚一时间给吓坏了，开始用力挣扎和推开汤姆，不过这一抱只是一瞬间，汤姆立刻便放开了玛利亚，同时嘿嘿笑道：“终于抱住了这么漂亮的女人，不，女神，满足啦……我很喜欢你，长发，漂亮，傲娇得像公主一样，我想我一定是个受吧，哈哈哈……我喜欢你，我想追你，所以我愿意为你去战斗，但如果我死了的话……忘记我……”

    玛利亚脸上有些红，心里也有些气，她气鼓鼓的说道：“我才不会……“话音还没有说完，汤姆已经转身而去，顺着骸骨内部的缝隙，开始向着神性方向游走了去，只留下玛利亚和她没有说完的那半句话。

    我喜欢你，我想追你，所以我愿意为你去战斗，但如果我死了的话……忘记我……

    一时间，玛利亚整个人都痴了……（未完待续）

第4卷 第二十五章 ：铁血力量

    楚浩等人并没有去看地底发生的事，不是他们看不到，而是他们已经没有这个精力去注意了，眼前的战斗已经让他们连呼吸的力气都快没了，这是一场铁与血的战争，那生与死的界限，已经接近得仿佛一层薄膜样了。

    整个现场只剩下了混战，异形，铁血战士，以及他们四人的恐怖战场，没有怜悯，没有停息，没有丝毫的算计阴谋，没有所谓的布局与缓和，没有谈判，没有……只有铁与血的碰撞！

    这种战场……是楚浩第一次遇到的……

    虽然说楚浩早已经不知道经历过多少次的战场，多少次的生死危机，但是每一次的战斗至少都可以从容面对，那怕是天际浩劫，那怕是嗜血破晓，那怕是现实世界里遇到了鬼怪诅咒模因，又或者是受到了c组织派遣部队的埋伏，各种各样的情况与战斗，都从没有如这一刻这样，完全放弃了思考，眼前只剩下了战斗，再没可能使用他引以为傲的智慧，在这里……非生即死，在这里，只有铁与血！

    楚浩单手握着异形尾巴，整个人剧烈喘息着，鲜血仿佛已经流尽，居然已经自行停止，但是他的思维也开始变得了缓慢，仿佛只要再摔倒在地上，就绝对无法趴起来一样，他……已经濒临死亡了。

    不单单是他，他身边的人，张恒，j，甚至连阿瑞斯也是，四人都在剧烈的喘息着，他们受的伤也不下于楚浩本身，或许只有阿瑞斯稍微好一点，但是他的肚被一个异形的尾巴偷袭给贯穿了，虽然可能没伤到重要内脏，却也是流血不止，生命也仅在倒计时之间。

    这个混乱的战场，四人反倒因为铁血战士的参战而获得了喘息，因为铁血战士虽然也向他们攻击，但是并没有主要针对他们，铁血战士们的目标始终还是异形，特别是已经被破坏了一条大腿的异形母皇，相比之下，已经是致命重伤的楚浩四人，仅仅只是被它们偶尔的攻击所波及而已。

    另一方面，异形同样也没有全力攻击四人，它们的目标则是变成了保护母皇，以及抵御大量铁血战士，相比之下，楚浩四人目前的威胁可以说是微不足道的了……只是它们的认为。

    趁着这个十几秒的空余机会，四人都彼此拿出了止血喷剂，虽然只是草草的喷洒了一遍，但是那冰凉的止血感，还是让四人好受了许多，而且这止血喷剂似乎还有极微量的兴奋剂的作用，可以让痛苦降低，简单的喷洒后，四人已经到极限的身体似乎有了少许好转。

    “……这只是错觉，当身体的疼痛与疲劳到达极限时，身体自身会分泌出许多降痛苦与兴奋的激素，譬如那些极限运动员们便会经常感觉到，仿佛只要挺过了最初的痛苦后，身体便会发挥出潜在的潜力一样，其实那样说也没错，但这不过也只是回光返照，一旦这最后的潜力使用完毕，没有休息和治疗，等待我们的就只有死亡……”

    楚浩用他那剩余的一只眼睛看向了众人，在心里说道：“但这正是我们所需要的，最后的回光返照，却是最强大的力量，我们已经没有可能去想未来怎么样，只要应对眼前就好，而且啊……j，阿瑞斯，这种最后时刻，正是开启基因锁最可能的时刻，你们想要变强的话，就努力活下去吧，开启基因锁正是第一步……”

    “还有我自己……如果活下去，我也要做出改变啊，这个轮回世界比我想象的还要危险得多，我们太小看它了，光有智，没有力的队伍……是没有资格活下去的……我们要变强，要变得更强，至少要变得可以活下去的程度啊……”

    楚浩最后那句话，让其余三人有些没懂，不过空余时间已经结束了，随着越来越多的铁血战士与异形涌入这个大厅，一直困守在母皇不远处的四人已经显得了如此碍眼，不但是异形试图驱逐杀掉他们，让他们远离母皇或者死亡，甚至连铁血战士也企图杀掉这四只蝼蚁，腾出空位来接近母皇，眼前情况已经开始渐渐糟糕了起来。

    （男女主角离大厅至少有二十秒左右的路程，而且进入之后，他们根本无法靠近母皇处，所以炸药根本不可能炸在这里，而且安放炸药不可能平地上直接爆破，这样根本无法炸穿地洞，所以还需要先在地面打出一个坑洞来，而且这个坑洞必须还要离母皇很接近才行……）

    “冲上去！大伙，冲上去，冲到母皇身边去，最后的胜负就在这一分钟内了！”

    “你们到达大厅后，一进入便立刻点燃炸弹，然后用尽全力向我们投掷过来，不要有丝毫的犹豫，大厅内的情景你们也可以看到的吧，最后的时刻了，加油！”

    “来吧，伙伴们，冲！”

    楚浩深吸了口气，提着异形尾巴率先就向母皇直冲而去，紧随其后的则是j，虽然他的外骨骼装甲已经破破烂烂，但是拥有内力的他反倒是目前众人里体力与力量保留最多的人，在楚浩迎面冲向了一只铁血战士时，j则紧随其后迎向了与这名铁血战士交锋的亲卫队异形。

    双方的速度都是极快，当楚浩用异形尾巴刺向铁血战士，却被其用一柄大刀挡了下来，而j大吼着冲向了异形，却是被其一尾巴贯穿了肩膀，这一切都只发生在一瞬间而已，眼前j被尾巴刺中，楚浩立刻便舍弃了眼前的铁

    血战士打算去帮助j时，却不想j不但没有向后退去，反倒是呼吼着顺着尾巴冲向了亲卫队异形。

    “啊！！”

    j浑身上下都在剧烈颤抖着，肩膀被贯穿的痛苦持续着，而且被他强行向前猛冲所加大，这种情况下，他的所有力量与内力都全部爆发了出来，还没等楚浩去解救他，就见得他猛的握住了亲卫队异形尾巴的根处，扯动着这只亲卫队异形猛的摔动了起来，天啊，整个亲卫队异形的身躯比他还要大，但是却被他给整个贯动了起来，仿佛一个大型的甲壳肉锤一样，挥动间几乎把他的整个肩膀都给撕扯了下来，但是却用力把那个正准备用大刀攻击楚浩的铁血战士给砸飞出了数米远。

    “走！快走！”j只来得及叫出了这么一声，接着就继续挥舞着手里的亲卫队异形，大吼大叫的朝那名铁血战士，以及众人身后追来的异形和铁血战士们迎了上去……一往无前……

    楚浩看着j的背影，他猛的转过头来，身后还跟随着张恒与阿瑞斯，还有一具已经半残破的异形骷髅，他们继续向着前方的战场冲了去，而此刻他们离母皇还有二十米左右，男女主角离大厅还有十五秒左右……

    这里……是什么样的战场……

    异形，铁血战士……

    很辛苦啊，身体仿佛要被撕裂了一样，这痛苦是前所未有的，基因锁已经快到极限了吗？还有我给自己加持的魔法也已经消失了，只剩下身体本能的力量了吗……

    可是还不能够倒下，还必须继续，活下去，活着，前方就是活着……

    楚浩略略一失神间，他那茫然的双眼似乎有了重新清晰起来的征兆，就是这么一个空挡处，从其身侧一根长枪就刺了过来，那里是一只铁血战士，早已经从隐形状态恢复了过来，也是满身伤痕，它在这战场上选择了楚浩等三人作为敌人，这一枪眼看着已经避无可避，就在这只，一只异形骷髅挡在了楚浩身侧，被啪的一声贯穿成了碎片，而楚浩则借着这个空隙间，提着手里的异形尾巴猛将这名铁血战士脑袋给贯穿，死得不能再死，但是刚杀死这名铁血战士，下一瞬间，从这铁血战士身后便有一条异形尾巴刺来，连同这名铁血战士一起贯穿，然后刺向了楚浩。

    （躲，躲不过了……）

    楚浩只能够看着尾巴贯穿入了他的肚，不过只来得及微微调整了肚的受力方向，尽可能的避开了重要器官，但是肠肯定是被穿破了，这么一瞬间，他也没有后退，相反，和之前的j一样大吼着向前猛冲，顶着铁血战士一起向前猛冲，又将异形尾巴再次贯穿入了一个硬物里，杀掉了再铁血战士身后的那只异形。

    “阿瑞斯，召唤骷髅……阿瑞斯？”

    楚浩只喊出了这么一声，已经不用回头，精神力扫描中清晰看到了一切，阿瑞斯被其身后的一名铁血战士，使用一种圆盘齿轮武器从肚处整个切割成两段，肠和内脏撒了一地……

    “走！继续向前啊！”

    阿瑞斯身躯虽然已经断成两截，但是他居然还可以吼叫出这最后一声，就见得他猛的闭上了眼睛，下一秒，在楚浩手上贯穿的铁血战士开始了骨肉分离，就这么一个瞬间，一只崭新的铁血骷髅出现了，还没等楚浩回过身来，这只铁血骷髅已经冲向了母皇，为楚浩与张恒开出了一条转瞬即逝的道路来……

    （伙伴，战友……）

    “啊！”

    楚浩继续向前猛冲着，张恒则紧随其后，在铁血骷髅整个破碎掉前，他们已经来到了离母皇仅仅五米的地方，在这里时，楚浩已经不再继续向前，而是提着异形尾巴开始疯狂的刺向地面，将一块一块岩石给掀碎刺破，不过一两秒而已，地面上已经出现了一个坑洞雏形。

    与此同时，在远处的大厅入口处，男女主角同时冲了进来，他们一冲进大厅便立刻点燃了他们所背负的炸药包，接着男女主角合力握着这个巨大的炸药包，大吼叫向楚浩与张恒抛了过来。

    但是这炸药包真的太重了，足有数十斤，他们抛出的力量根本不足以将炸药包扔到楚浩那里，眼看着炸药包就要掉落到异形与铁血战士的堆中去时，猛然间，楚浩听到了身边张恒的吼叫声。

    “弹时间！四倍速……杀了母皇，楚浩！！”

    话音落时，张恒仿佛化为了一个人影，速度快得简直是惊人一样，他居然在异形和铁血战士身上借力弹跳，整个人疯狂的向炸药包窜了过去，前后不过一秒左右，他已经窜出了十多米开外，落在了那炸药包的下方，在周围的异形和铁血战士开始攻击他前，他猛的跳起，用手里的长弓狠狠抽打在了炸药包上，将其抽向了楚浩所在……

    引线即将燃尽，楚浩接到了炸药包，周围的铁血战士和异形都向他冲来，他只来得及将这炸药包塞入到了一个半坑洞里，接着他放下了异形尾巴，单手中怀里掏出了一个金属圆盘来，一股无形的力量顿时从圆盘上发挥了出来，所有力量都堵在了这坑洞口，将炸药给整个压在了下方。

    下一秒……

    轰然巨爆，地面裂开，一个大洞出现在了大厅中，而楚浩却已经……

    消失无踪……

第二十六章：坠下

    “这是最新的一款游戏哦，超级火暴，才出来不久，我试玩了觉得你肯定喜欢，怎么样？够哥们吧，你也玩玩看！”

    “战神？奎托斯？看这海报封面……似乎很火暴的样子，那我玩玩看。”

    汤姆放下了手机，将手里的游戏光盘放入到了PS2的游戏盒里，接着在电视屏幕上出现了战神的开头画面，而他也很快沉入到了游戏中去……

    “很……很棒的游戏啊！这个主角奎托斯太帅了吧，一路上杀杀杀，全都虐杀，太帅了，如果我也能够像他那么帅的话，如果我也能……”

    汤姆顺着一些骸骨缝隙向前钻行，依照脑海里的精神力扫描，很容易就在这骸骨堆里找到了道路，一点一点的向着那长老铁血战士靠近，每靠近一点，他的心跳就越加剧烈一点。

    汤姆从小就喜欢做梦，不是那种中了几千万彩票的发财梦，或者做什么后宫美女三千人的成人梦，他的梦应该是更简单的崇拜着英雄，从小时候的超人，到各种侠，再到游戏里，漫画里的主角，当然，因为年龄渐大，身体也在成长，偶尔也会做一做美女梦，崇拜一下比如诚哥样的人物什么的……

    但是总的来说，他是一个向往着英雄的宅男，向往着那种男儿的铁血，向往着那些英雄的勇气……是的，勇气……

    他其实……想要比任何人都有勇气！

    （我也是可以做到的，不是已经做到过一次了吗？这一次一定也可以……）

    汤姆看到了那长老铁血战士离他越来越近，几乎就在他上方几步距离处，这名长老铁血战士前进得非常小心，手里拿着一个三角盒子，但是离那神性越近，它前进的速度就越来越慢，到现在为止甚至只能够用挪移来形容，却是不知道它究竟在怕什么了。

    而正因为如此，也给了汤姆接近它的机会，不然的话，以长老铁血战士的距离早已经接近或者得到神性了。

    汤姆终于来到了长老铁血战士的脚下，他静静的在那里一动也不动，就怕这长老铁血战士的侦察科技可以发现他，就这样慢慢等待着，然后在精神力扫描下，看到了远处的玛利亚钻出了骸骨堆，在遥远外，这个长发女孩深吸了口气，接着就趴在骸骨堆那里大声喊见了起来，当这声音发出后，所有的铁血战士全都转身望向了那边，甚至连长老铁血战士也同样望向了那边。

    （勇气，勇气，勇气，勇气，勇气……我也有勇气的！）

    汤姆嘴里默念着，他的身体都在剧烈的颤抖，说不清楚到底是害怕还是兴奋，他甚至都有一种身体不由自己控制的感觉，就仿佛是身体自己有了意识，自然的身体用力，猛的钻出了骸骨堆，啪啦一声响，在那长老铁血战士还望着玛利亚的那个方向时，他已经跳到了长老铁血战士的身后，说时迟，那时快，汤姆双手一片阴影，两手一拉一扯，一片阴影就向长老铁血战士笼罩了下去。

    但是长老铁血战士的反应速度简直是骇人，就在它的注意力还集中在远处的玛利亚那里时，就在汤姆完全是打了它一个措手不及时，居然瞬息之间，在那阴影即将从上向下临到身体前，它手里提着的长矛就已经猛向身后刺了过来，这一下的速度简直是快得惊人，根本不是汤姆这样的宅男菜鸟所能够躲避的，嘶的一声响，长矛尖处就刺在了汤姆的喉咙上，几乎从侧面将汤姆给刺了个对穿，而且巨大的力量几乎是带着汤姆向外退去。

    在这生死瞬间，汤姆眼看着已经即将推离长老铁血战士，他的阴影也笼罩不到它了，如此一来，不光是他死定了，而且神性也可能保护不了，还有玛利亚，对了，玛利亚……

    “咯，咯，给我，咯，进去！”

    汤姆猛的大吼了起来，鲜血顺着血洞喷涌而出，也被他吸入了气管，但是他居然双脚死顶在地上分毫不退，任由这根长矛更加深入的刺入他的喉咙，然后整个人用力向前扑去，几乎是翻滚着用阴影笼罩住了长老铁血战士，将其上半身大部分都给送入到了阴影中，但是到此为止，汤姆已经有了一种力竭的感觉，浑身的力量与温度都在失去，脑袋也变得好晕，有一种随时会昏迷的感觉。

    （不，不行，还差一点，还差最后一点，至少……至少要完成这个……）

    汤姆疯狂的催动阴影，把所有剩余的意识与力量都加入了进去，一点一点的，长老铁血战士被收入到了阴影中，而此刻的汤姆也再没有多余的一分力气了，他仰躺在骸骨堆上，任由那些护卫铁血战士们靠近，却是连移动一根手指的力气都没有，事实上，他的意识已经开始变得了朦胧，喉咙上的剧烈疼痛似乎都在远离他而去，这是弥留了吗？已经……快要死了吗？

    脑海里似乎有玛利亚的呼喊声，这是错觉吗？那样漂亮的女神，怎么可能这么焦急的呼喊他呢，是错觉吧……

    而且好累，想睡一觉，睡着了，就没事了……

    就在汤姆渐渐的要闭上双眼时，轰然间，仿佛整个遗迹都剧烈颤抖了一下，在离他不远处的头顶上，那岩石出现了一个大洞，大量的巨岩掉落了下来，将最底层的骸骨堆都压碎了许多，甚至连不远处的祭坛都给砸得碎了，只是那块压在祭坛上的岩石瞬间就蒸发掉了，或者说消失掉了，唯有那一丝黑暗光芒的神性依然悬浮在那里。

    本来已经快闭眼的汤姆，又一次被刺激得睁大了双眼，他努力想看清楚那个大洞里到底有什么，就看得一个人影从上落了下来，那个人影分明就是……楚浩！

    楚浩在将**塞入到了坑洞里后，到整个**完全爆碎，他手里的法师之手秘银圆盘已经出现了裂痕，不过好歹终于是保护下了他，但是也让他在爆炸冲击波中根本无法移动，直到这个坑洞炸出来后，他就只能够掉落下洞穴之中。

    不过万幸的是，他在掉下来时，唯一完好的那只手似乎随手拉住了什么，在落下洞穴后，一直用力拉扯这个，终于没有彻底落到十多米高度的最底层下来，但是即便如此，他的手仿佛也脱臼了一般，被这股向下的冲力给拉得脱臼了，而直到整个人停在了洞穴下方时，这才发现自己手上拉扯着的是一条粗大的金属铁链。

    （这，这是……捆绑母皇的那些铁链吗？这铁链的一端就是母皇吗？）

    楚浩通过精神力扫描仔细顺着铁链向上看去，果然，在铁链的另一端，就是母皇挣脱下来的铁链束缚，这铁链依然捆绑在它的大腿上，而且恰好是那条已经瘫痪的大腿上！

    （给我下来！）

    楚浩单手拉着铁链，接着又用牙齿咬在铁链上，借着力量向上攀登了数米距离，来到了底层天花板处，也即是下方洞穴的入口处，就见得他双脚用力踏在天花板上，单手用力拉扯着铁链，妄图将这母皇给扯下这底层来。

    但是母皇的躯体是如此庞大，力量大得简直夸张，楚浩的拉扯只是略微晃动母皇罢了，但是接着母皇用力，差点把他给拖入到了洞穴中，他双脚所踩的天花板上都出现了岩石裂痕，这股力量大得可怕……根本不是他能够晃动的！

    （下来啊！给我下来啊！大伙的牺牲，大伙的勇气，伙伴们的战斗……给我下来啊！不要让他们的战斗与牺牲毫无价值啊！混蛋！！）

    楚浩牙齿已经咬得裂开，鲜血不停喷出嘴中，他的嘴巴已经被自己给咬得稀烂，紧接着……就看到他双目依然一片茫然，而浑身肌肉却仿佛有了自己的生命一样，一条一条的肌肉纠结着，膨胀着，鼓动着，就见得他整个人仿佛都膨胀了起来，身躯至少膨胀了半倍左右，仿佛一个小巨人一样，巨大的力量从身躯中汹涌冒出，这一刻的楚浩，感觉自己仿佛一座山都可以搬动一般。

    （给我下来啊！）

    再一次的，楚浩拼尽全身的力量用力拉扯金属链，带着这条金属链的是他手上的鲜血与被撕裂的肌肉皮肤，而他的手臂早已经脱臼，每动弹一下，使用任何的力量，都让他剧痛得难以想象，而这样的力量下，在楚浩脚下踩碎了天花板岩面时，一个巨大的躯体终于从洞穴上方直落而下，同时带着楚浩也一起落向了最底层，那是……

    异形母皇！（未完待续）

第二十七章：选择，引导，回归

    轰然巨响，异形母皇先砸在了，接着是手扯着金属链的楚浩落到了它身上，不过也亏得如此，不然楚浩若是直接落到骸骨堆上的话，当场便会被这骸骨堆给刺穿而死的吧。

    不过光是这样也好不了多少，十多米高的距离，楚浩落下来时也有种浑身都要摔碎了的感觉，不过好歹他身上鼓起的肌肉保护住了他，这是方才自然而然鼓起来的肌肉，楚浩也没时间去想这肌肉的可能来源，在落下的第五六秒后，他已经奋力挣扎起来了，但是刚刚站到一半，脚下的母皇已经疯狂挣扎着，让他直接跌落到了母皇身下去。

    （糟糕！）

    楚浩立刻便翻滚着向外滚去，果不其然，在他刚滚出去时，母皇完好的那只脚已经猛踏而下，将其下方的骸骨给踩得了粉碎。

    一踩不中，母皇立刻便转过身来，因为双方距离过近，尾巴却是无法抽打或者刺向楚浩，母皇直接就用它的前爪与舌头对向了身下翻滚的楚浩，立刻便要扑过去将其杀死时，在这一瞬间，它看到了楚浩翻滚过去的方向，那里有着一团漆黑的光芒，虽然只有一丝而已，但是这一丝漆黑的光芒却是永恒的存在着。

    在看到这一丝漆黑光芒的瞬间，母皇便疯狂大吼了起来，居然根本不再去攻击楚浩，而是疯狂的转身打算逃跑，只是奈何它有一条大腿已经彻底瘫痪，以及这里到处都是骸骨堆，让它那庞大的身躯移动很是困难，但是即便如此，短短一两秒间，它已经逃出了三四米距离了。

    楚浩却是看得分明，此刻他背靠着神性，离那神性最多只有四五米距离，这种情况下他怎么可能让母皇逃跑，当下就猛的再度扯到了那条金属链，几乎用尽了浑身力气反向拉扯着母皇，这一瞬间，他那几乎脱臼的手臂更是仿佛要被扯断一样，母皇的力量根本就是难以用人力来对抗的，即便他现在浑身肌肉也是如此。

    （怎么办，怎么办……或者，我去握紧神性，然后让神性通过我和这金属链传递到母皇那里，这样就可以杀死它了，不过我也会死，而且死在母皇之前……）

    楚浩不过略略一迟疑间，母皇又一次窜出了数米远，此刻他手上的铁链也已经只有几米的长短剩余了，让他不得不立刻用尽全力才能够扯住金属链，也让母皇不得不稍微停顿了下来。

    就在这时，忽然间，母皇和楚浩周围都有爆炸发生，也亏得母皇为楚浩挡住了好几发爆炸光弹，却是远处的那些护卫铁血战士们，它们已经用各自的远程武器开始攻击了，而且攻击也越来越准确。

    （已经不能够再迟疑了，必须要立刻决定，这样下去，这样下去……我们所有人的努力都会白费……）

    “楚浩！有什么想做的就快点做啊！”

    忽然间，远处骸骨堆中跳出了一个女孩来，却正是玛利亚，她一跳出来就向离她最近的一个铁血战士扑了去，边扑边说道：“快点啊……汤姆，他还没死，但是已经快要窒息了，快点啊，求你了，有什么想做的就快点啊，求你了！”

    大叫声中，玛利亚身体周围出现了一圈迷雾来，就看到她扑到了促不及防的一名铁血战士处，这名铁血战士一接触这迷雾，其身体周围的装甲便发出了腐蚀样的嘶嘶声，这名铁血战士立刻便解开了装甲，但是为时已晚，它身上冒出了许多如同烫伤一样的小泡泡来，而且这些小泡泡立刻裂开，更多的地方开始了溃烂与**，这名铁血战士只向后退了少许距离，整个人便软倒在地上生死不知了。

    这是毒雾，玛利亚的强化属性所携带的技能，但是消耗的是她自身的血肉精气，基本上不可能持久，现在却也顾不得许多了，她出来的目的便是吸引这些铁血战士们的注意力，而她的目的果然是达成了，在这么一瞬间便干掉了一只铁血战士，其余铁血战士那里还敢怠慢，立刻便把所有的武器都对准了她。

    楚浩只看到了最后一刻，这个女孩看着周围用远程武器对准她的铁血战士们，反倒是冲楚浩这边某处惨然一笑，嘴角动了动，似乎是想要说什么，或者说出了什么，下一秒，她便被数颗爆炸光弹所吞没，彻底炸成了碎片……

    “不！”

    （不！）

    本来已经弥留的汤姆，通过精神力扫描看到了这一切，他浑身剧烈抽搐着，想要从地面站起来，但是此刻的他已经呼吸不到任何空气，已经根本没有任何力量站起来，另一边，楚浩毅然转身，向着那神性一步一步移动了去。

    （选择……这是选择！）

    楚浩神色平静的看着眼前众人，他们正用愤怒甚至是怨恨的目光看着他，每一个人似乎都在叙说着对他的仇恨。

    “选择……这是选择！”楚浩平静的说道：“他们已经没救了，任何情况下……我所能够做的，仅仅只是保存住剩余的力量，保存住我们自己的生命安全，因为我们要为他们报仇，仅此而已……如果无法活下去，一切都没了。”

    “选择？呵呵，选择……”

    其中一个男子忽然大声吼了起来道：“如果被牺牲的人是你，你还愿意选择吗？说得多好听啊！上位者要下层人员牺牲时，就大义凛然的说什么选择，但若是轮到你们上位者牺牲时，你们还会选择吗？不，你们只会选择我们死，你们生而已！！”

    （选择……会选择的，那时候，就是我们死……）

    楚浩转身而去，这最后一番话，他却并没有说出来，因为丧失了理智的人是无法沟通的，而在他转身之后，再没有人看到他时，他的表情再也无法保持那种平静，脸上纠结着，泪水大颗大颗的从眼眶流了出来，脚步却是分毫不乱，他一步一步的远去……

    刚才牺牲的人中，有他的姐姐……以前牺牲的人中，有他的亲人……

    （这是选择！现在，选择由我来死！）

    楚浩将金属链放到了嘴边，用那只剩下半边脸的嘴死死咬住了金属链，这是人体上最大力量的地方，咬住之后他就绝对不会松口，同时，他剩余的那只手遥遥伸向了神性，开始一步一步向那神性靠近而去。

    一步，两步，三步，离他四米，三米，两米，越来越近了，已经是触手可及的地方了……

    （终于，一切都要结束了吗？我……很荣幸与你们一起战斗，J，阿瑞斯，张恒，还有……汤姆和玛利亚，谢谢你们……）

    下一瞬间，楚浩单手猛握向了这一丝死亡神性，一刹那间，无穷的祈祷声，呼吼声，死亡痛苦声，死亡平静声，无穷的声音与意念直涌向了楚浩，几乎只是一瞬间而已，他的意识和灵魂都将被这丝神性所吞没，然后变成只剩下躯体的肉块而已，所有的一切都……

    猛然间，所有的一切都停顿了下来，仿佛整个世界的时间都停顿了一般，那无穷的声音与意识停止了，母皇的挣扎停止了，远处的铁血战士们攻击停止了，所有的一切都停止了，唯有楚浩还可以看到与感觉周围的一切。

    “接受考验的北冰洲队队员们，我是北冰洲队的引导者。”

    一个声音响在了楚浩的耳中，下一瞬间，本来已经在开场死掉的李恩?斯特林出现在了楚浩的面前，他神色呆滞的说道：“在这个队伍中，最符合成为队长的人啊，你已经达成了我的考验，接下来是你的选择，是否成为北冰洲队的队长，一旦确认，你将得到部分主神空间权限以及自身强化。”

    楚浩想动弹一下身体，但却发现自己根本动弹不得，只有他的意识还可以运转，他立刻便在脑海里想道：“那他们呢？那我的队员们呢？”

    “……整个恐怖片世界直接结束，是否愿意成为北冰洲队队长？”

    （换句话说，死亡的还是死亡，而活着的……也将回归主神空间了？）

    楚浩看着了脑海里的精神扫描，此刻精神力扫描也停顿了下来，他唯一看到的是最后的一幕……

    “我……愿意！”

    瞬间而已，似梦似醒，当楚浩回过神来的瞬间，眼前已经变成了一处广场，广场上光球耸立，而几乎是同时瞬间，那无比恐怖的无穷祈祷声也再次传来，似乎伴随着主神计算奖励点数与支线剧情的声音，但是他已经听不到这些了，只来得及吼出了最后一句话，整个人便彻底晕死了过去。

    “主神，全体修复，奖励点数……”

    “从我这里扣除！”

    下一瞬间，四道光柱从上落下，笼罩住了在其下方的人员……（未完待续）

第一章：活着……

    楚浩身处于光柱之中，感觉整个人仿佛都要疯掉一样。

    他的身躯在承认队长资格的那一刻已经完好无损，也不知道是怎么样让他身躯完好无损的，但是无疑的，身上所有的伤口全都已经愈合，但是在他脑海里那无数众生的呼喊声却并没有停息，相反，随着他进入光柱却越加响亮起来。

    在这一刻，他感觉自己的意识仿佛被撕成了千万块一样，眼看着即将被无数众生的意识所淹没覆盖，但是光柱中不知名的力量又愈合了他的意识，一遍又一遍，来回了至少七八次之多，而每一次这样粉碎后又重新凝聚，都让他的意识越加清晰起来，但是正因为如此，他所听到的声音也越加响亮，越加清晰起来，让他的意识粉碎得更加迅速，也更加彻底，而光柱的不知名力量又用更加快速的力量愈合凝聚他的意识，这样的轮回下去……

    猛然间，楚浩惊醒了过来，他发现自己已经没有处于光柱之中，而是平静的站在三个人面前，分别是张恒，阿瑞斯，汤姆，整个主神广场上也只有他们三个人，至于其余人……则都已经消失了。

    “你们……”楚浩只说出了这两个字，接着他便发现自己的身躯上满满的全是血色的符文，图象，魔法阵，一层一层密密麻麻，几乎将他全身上下都覆盖住了，事实上此刻他就是赤身**着，而这些符文，图象，文字，魔法阵就显现了出来。

    “这些是什么？”楚浩好奇的抬起手臂看了起来，边看边问道。

    “你已经修复三天三夜了啊！”张恒看到楚浩正常说话了，当即非常激动的说道：“你不知道啊，当时我们的都已经修复完毕了，唯有你还处在光柱里，一直来回不停的在修复着，当时我们还不觉得什么，但是修复了好几小时后，你的修复光柱陡然变亮，当时把我们给吓了一跳。”

    这时，阿瑞斯也走上前来，他先仔细看了一下楚浩身上的那些符文，这才点头道：“即便伤最重的我，也只修复了几分钟而已，但是你的修复情况却是持续了三天三夜，在之前那一刻，你的光柱亮得仿佛太阳一样，几乎让我们都无法直视，当时我们很怕你的奖励点数消耗完毕，所以就为你兑换了这个……”

    “四象五行八卦封印大阵，是主神那里封印阵法中最昂贵的……五万奖励点数，一个s级支线剧情才可以兑换，为了你，我们一瞬间都穷了。”汤姆也开口说着，不过他的话语带着一些酸意。

    张恒哈哈笑着捶了汤姆一下，这才说道：“不过效果真好啊，一兑换完毕，你的修复立刻停止，果然如阿瑞斯所说，你的修复是在修复那神性的伤害，但是神性无法被消灭，所以你的伤害一直在持续中。”

    楚浩闻言，立刻将目光看向了自己的右手处，那里正是他握住神性的地方，此刻在右手的手心里有四个小型图象环绕着，看起来分别是一只鸟，一只老虎，一只乌龟，以及一条龙，这四只动物环绕着手掌最核心处的一个小黑点而存在，那一颗小黑点如同一个黑疤一样，但是却晶莹光亮，如同细小如米粒的水晶一般。

    不单单如此，楚浩更是觉得自己的意识前所未有的清晰明白，仿佛只要一动念间，曾经过往的所有记忆都可以回忆出来一样，除了使用上帝模式已经消失的记忆以外……

    这种感觉真的是难以形容，楚浩只觉得自己的意识仿佛晶莹透明如水晶一样，点尘都不染，一念之间便已经清晰明白。

    对于所有的人来说，正常熟睡八到十小时后，起床的约半小时左右时，那时是意识最清晰的时候，也是记忆力最显著的时候，因为那时是人类的大脑清醒部位最多的时候，事实上，人类的大脑有相当大一部分都在沉睡中，能够活动的仅仅只有一小部分罢了，所以才有了越接近睡觉时，脑袋越昏昏欲睡，越不清醒的情况发生。

    而楚浩则觉得自己现在的清醒程度，意识的清晰度比那起床后的半小时还要清晰百倍，而当他闭上眼时，在他的脑海里更是仿佛可以看到一颗一颗的意识念头一样，颗颗都晶莹得如同水晶和钻石一般，在他的意识中大放着光明。

    意念一动，楚浩在脑海里开始观想2级魔法镜象术的法术模型，前后不过两秒不到，整个法术模型便已经观想完成，而且楚浩感觉自己还有更大的进步空间，只要他再熟练一些，甚至可以把这时间压缩到一秒左右……

    这真是无法形容的概念，要知道2级魔法的法术模型，普通人去观想的话，往往需要十五六秒，甚至更多的时间，若是一些对于几何学和空间构造学稍弱的人，甚至可能都无法观想出来，因为它太复杂了，并非只是一些简单的线条组合，而是一个立体的空间构造体，而这样复杂的空间构造体，楚浩居然只用了一两秒时间就将其观想了出来，这效率甚至都超过了一些性能较差的电脑了，真是夸张的事情。

    楚浩心念一动，这才想明白了自己身上发生了什么事，他立刻又把目光对向了主神，开始查询自己的奖励点数与支线剧情来。

    “奖励点数负4751，支线剧情2a。”

    “我日你，主神！”楚浩看到这个时，立刻便忍不住吼了出来，其余三人就只看到楚浩闭眼又睁眼，他们也不知道楚浩发生了什么事，立刻便围了上来。

    待到楚浩将他所发生的事情告诉了其余人后，其余三人才满脸诡异的彼此对望了起来，这时阿瑞斯说道：“你的奖励点数已经消耗完毕了，但是为什么你的修复没有停止呢？居然还可以负分……话说负分不是直接抹杀吗？”

    楚浩闻言后心念一动，主神的声音就自然而然的传递在了他的脑海中。

    “恐怖片结束时若是负分则抹杀。”

    楚浩苦笑着把这主神的话语告诉了众人，三人顿时都是满脸的古怪起来，张恒夸张的说道：“楚浩，你知道我们这次恐怖片结束时得到了多少奖励点数吗？”

    看到他摇头时，汤姆就先说道：“我先来说吧，我是所有人里得到最少的，我得到了一万两千多奖励点数，一个a级支线剧情。”

    张恒也接着说道：“我得到了两万七千多奖励点数，一个a级支线剧情，两个b级支线剧情。”

    阿瑞斯则说道：“我比张恒得到的要少一些，我是两万四千奖励点数，一个a级支线剧情，一个b级支线剧情，为了给你兑换这个封印法阵，我和张恒各自拿出了两万奖励点数，汤姆拿出了一万，还有我们各自都拿出了一个a级支线剧情，就是这样才给你兑换完成。”

    “这么多？”这下楚浩是真的被震撼到了，若是如此说来，他的奖励点数至少也在近三万左右，居然修复三天三夜就全部消耗完毕了，还欠主神四千多奖励点数，下部恐怖片若是不赚回来，那么他就只能够被抹杀掉。

    众人都沉默了下来，而楚浩心里更是温暖得紧，好半天后，他才苦涩着声音道：“就……就你们三个人吗？其余人都已经……”

    张恒，阿瑞斯，汤姆三人的表情顿时深沉了下来，隔了好半天后，汤姆才强笑道：“是，是啊，就我们三个还有你活了下来，别的人，玛利亚，她姐姐，大家都已经……”

    楚浩沉默着，他现在意念通透，几乎是一个念头间，就想起了之前在恐怖片世界里，精神力扫描下汤姆的奋战，那脖子被穿透了依然向前的勇气，一时间，让他不由自主的拍了拍汤姆的肩膀，这才说道：“不要灰心……可以复活他们的，只要我一直强化下去，成为传奇，成为半神，最后成为神……神是有神术的，其中还有名为复活术与祈愿术的神术，那时……”

    “一定可以复活他们！”

    话音声中，楚浩用手指摸了一下右手核心处的那颗米粒大小的神性结晶，接着，他狠狠握紧了手掌，将神性给握紧在了手心中！

第二章：成长中的主神

    “将神性带归主神空间，全队得到奖励点数一万点，支线剧情a，然后根据各人出力程度额外给予奖励点数与支线剧情，最多两万，最少为零。”

    “杀掉异形一只一百奖励点数，杀掉铁血战士一只两百奖励点数，杀掉母皇一只全体得到一千奖励点数。”

    “以上就是我们这次恐怖片世界所获得的巨量奖励点数与支线剧情来源了。”

    楚浩边急吃着东西，边对其余三人说道：“我已经成为了北冰洲队队长，得到了好些信息，你们让我慢慢说……”说话间，他又吞进了一颗鸟蛋，然后又咬了一口手上的肥牛肉。

    其余三人都是满脸黑线的感觉，事实上自楚浩从主神广场来到阿瑞斯的房间后，便一直开始了吃喝，一直吃了足足两个成年男子的饭量后，现在都还在吃，真不知道他的胃是怎么装下这么多食物的，而且看那样子似乎还没有停止的样子。

    “首先，我的队长权限我个人认为最重要的一项功能，便是可以知道下一部恐怖片是什么了，这样真的是超大的利好消息，不会再遇到如这一才一样的仓促情况了，我们可以有针对性的准备各种武器，道具，强化等等，这让我们的生存几率至少提高了几倍还多。”

    “其次，我的队长权限可以极方便的查询主神处的兑换物品，举个例子，比如我想要查询提高反应力速度的技能或者血统，那么我在主神处只要这么查询，就可以将其全部给搜索出来，还可以限定奖励点数与支线剧情的多少，这样搜索的效率比你们提高了百倍以上。”

    阿瑞斯喝了一口手里的红酒，这才说道：“我懂你的意思了，就是说可以类似于网络上的搜索软件那样吧？这样确实可以简化搜索过程，毕竟主神那里的兑换太多太多了，已经多到无法想象。”

    “正是这个道理。”

    楚浩点点头道：“这是我得到队长权限后，从主神那里得到的两大权限，当然了，还有许多别的信息，也就是除了我们北冰洲队以外，还有好多别的轮回小队存在，比如……中洲队什么的，依照曾经我们在现实世界进入轮回世界的地域位置来划分，除开这些州队以外，还有两大特殊小队，分别是天神小队与恶魔小队。”

    楚浩说到这里时笑了一下道：“仔细回想起来，我在得到队长权限时，当我的意识被神性给撕碎掉的瞬间，确实是听到了提示我是否进入天神小队的选择，不过我没有选择，这个选项似乎也自己消失了，这两大特殊小队，天神队是所有队伍的队长才可以加入，也即你成为队长时，会有提示你是否进入这个小队，如果你选择是，那么你就会去到天神小队。”

    “另一个特殊小队则是恶魔队，这个队伍无法进入，确切的说，无法由你进入，这个队伍只收纳主神觉得充满变强潜力的人，一旦被主神如此认定，那么就会复制你进入恶魔小队，也即你本身依然还在原小队中，但是你的复制体已经在另一个小队里重生了，这便是恶魔小队了。”

    “还有别的吗？”汤姆这时忽然问道：“主神有提示怎么复活队员吗？比如多少奖励点数与多少支线剧情？”

    “没有。”楚浩苦笑了一下，摇了摇头道：“没有这方面的任何提示，不过我之前又查询了一下主神那里的兑换，我再次确认确实是有复活术与祈愿术的兑换，所以我们如果真要复活队员的话，只能够从这方面来考虑……”

    汤姆沉默的点点头，楚浩才继续说道：“然后是一些小信息，比如进入主神空间后，可以免费造一个人出来，不要这么看我，就是字面意思的造人，可以依靠你的想象力来自己设计一个人类，类似于克隆人那种吧，男女性别都可以随意设定，甚至可以将其设定为你们想复活的人也没问题。”

    汤姆立刻双眼放光的说道：“可以复活吗？这是复活吗！？”

    楚浩又一次摇了摇头道：“不，这不是复活，仅仅只是制造出一个模样相同的，然后根据你脑海里对其的记忆来设计性格，看起来可能很像，但这是一个崭新的，与以前毫无关系的新生命，这并不是复活，如此而已。”

    汤姆的眼光顿时黯淡了下去，阿瑞斯则直接说道：“意思就是给你一个免费造人名额吧？我是绝对不会把这个人造成我想复活的人的，这就是软弱，而且也不是我要追寻的答案……不过我挺好奇，是什么人都可以制造吗？那我可以造个超人保镖出来吗？”

    “怎么可能啊。”楚浩微笑着道：“最高只能够造成正常人两倍体质的体格而已，而且其记忆，战斗意识，格斗技术什么的，全都是你有，造的人才有的，比如你就无法要求你造的人会造原子弹，除非你自己会造，那么他才会造，所以一般来说，这个造人名额应该只是初期一两场恐怖片的消耗品，或者说最初保镖的角色，后期已经没大用，当然不排除一些特殊嗜好什么的……”

    这一下除了汤姆似乎有了些许兴趣，其余人都没了什么兴趣，毕竟他们已经强到了根本不需要这样的保镖的程度了，至于特殊兴趣……阿瑞斯就不说了，他只要想，什么女人会没玩过，甚至男人都没问题，关键是只要他想的话。

    张恒则似乎另有隐情，楚浩就更不用说了，这点克制力他绝对还是有的，唯一例外的可能就是汤姆，不过现在他似乎正在情伤中，所喜欢的女人看着死去，短时间内估计他也不会有这方面的兴趣。

    “好了，关于我的队长权限便是这些东西了，下面该来说说我之前看到的一个惊诧处，或者说关于这一次我们得到这么多奖励点数与支线剧情的疑问了。”

    楚浩放下了手上的肉块水果等食物，拿起了旁边的美酒喝了一口，这才正色说道：“各位难道不觉得这一次恐怖片我们得到了太多太多的奖励点数与支线剧情了吗？当然，这次是我欠了你们一个大人情，五万奖励点数与一个s级支线剧情，这个人情……我会铭记一辈子。”

    “是有写多了。”阿瑞斯点点头，附和的说道。

    汤姆立刻不干了，他嚷了起来道：“可是我们经历了多大的危险啊！如果不是楚浩成了队长，如果不是他一进入就大叫修复，我们可能就团灭了啊！我记得楚浩你也说过，危险越大，奖励越多，我们这么危险了，得到这些奖励也是应该的啊！”

    楚浩则摇头否定道：“危险越大，奖励越多，这是肯定的，但是我们的危险真的就价值这么多奖励点数与支线剧情吗？不，完全不值！仅仅一次的生与死，我们得到的奖励点数与支线剧情足以强化出超人样的存在了，这样的奖励简直可以让全世界的人疯狂，谁都会愿意去赌这么一把，不死就成神，谁不愿意！？反正人总有一死，但这次不死，那便是不朽了，如果换成你，你愿意赌上这么一把不？”

    “我……”汤姆念叨了这么一句，便闭嘴不说了，他心里却是已经有了答案。

    “那么把话题扯回来，为什么会有这么多奖励点数呢？神性……”

    楚浩接着说道：“因为我从一开始便已经设计好了我的强化路线，这点阿瑞斯你应该是最清楚的，在第一次新人恐怖片之后，我便决定了强化dnd规则下魔法方面的强化，直到强化为传奇，然后是点燃神火的半神，再到拥有神格的真神，这是我的强化路线设计，所以我对这些强化非常上心，在第一次接触主神时，我便查询了这些强化，我记得我给阿瑞斯说过，主神那里什么都有兑换，神格，半神血统，等等，这些东西都有，是吧？”

    阿瑞斯愣了一下，点头说道：“没错，这些你确实是说过。”

    “可是没有神性兑换……”

    楚浩摊开了手道：“最初我查询兑换时，看到了神格，看到了半神血统，但是没有看到神性与神火的兑换，当时我认为，可能半神血统就是神性和神火，所以没在意，但是现在想来，血统就是血统本身，比如超人血统，指的是血统本身，而神性与神火……应该不属于血统，因为这是任何生物都可以有的，只要能够拥有神性，点燃神火，而主神那里是没有神性与神火兑换的！”

    张恒有些没听明白，他好奇的问道：“这代表什么呢？我还想兑换美漫里的oaa血统呢，只可惜主神那里也没有，这有什么关系呢？”

    “可是现在有了……现在主神那里有‘死亡神性’的兑换，兑换价值是三万奖励点数加两个a级支线剧情，说明是一份量的死亡属性神性，现在主神那里有这个兑换了！唯一的一种神性，再没有别的任何属性的神性兑换了！”

    楚浩说到这里，几乎是肯定的说道：“所以我认为主神是在不停成长的，可能一开始的主神，能够兑换的只有现实世界的枪械武器什么的，最高级的可能就是核武器之类，之后随着轮回队成员不停进入各种世界，各种位面，从那里得到了未来高科技，魔法传说类武器，各种技能，各种血统，将它们带回了主神空间，然后主神空间才拥有了兑换这些东西的能力……”

    “你们一直都没好奇过吗？为什么有这无数的恐怖片世界，我个人猜想，这些恐怖片世界很可能是平行宇宙或者类似的宇宙位面，它们是真实存在的，而主神就把我们投入到那些世界里去，所谓的支线任务，奖励点数，或许就是我们改变那些世界程度的多寡，还有主神能够从那些世界得到的物质或者技能的多寡强弱吧！而且主神那里无穷无尽的兑换强化，或许正是从这无穷多的世界位面中得到的吧，当然，有些位面可能因为剧情发展而毁灭了，于是主神的一些强化或者血统就会变得昂贵，而随着寻找到的位面继续增加，主神的一些强化或者血统将会降价……”

    “神性，主神或许是第一次得到这样的东西，之前是没有兑换的，而现在才有了第一次兑换，而我们带回给了主神所没有的东西，正因为如此，我们才得到了近乎夸张的奖励点数与支线剧情！”

    “主神……是在不停成长的活物啊！”

第三章：准备

    “接着是我们最后一件事，确切的说，是我对于主神的猜测……”

    楚浩拍了拍手，终于停止了他那恐怖的进食行为，而周围人对于他那已经超越人类的食物需求开始免疫了时，他又继续说道：“我的负分情况，你们也知道吧，因为我被修复了三天三夜，所以目前我是负着四千多奖励点数，而且主神的回答是下场恐怖片结束时才抹杀，所以之前我做了一个实验。“

    其余三人都有些好奇，张恒问道：“是什么实验？莫非是询问主神立刻抹杀怎么样吗？”

    顿时，楚浩，阿瑞斯，汤姆都用同一种目光看向了张恒，而张恒本人也是脸上一红，打了个哈哈笑道：“我开玩笑的嘛，不要那么大惊小怪好不好。”

    （所以你是来搞笑的吧？）

    三人心里都有了这样的想法，不过楚浩还是说道：“我想要兑换半神血统，神格什么的，反正怎么个贵法就怎么去兑换，专挑A级以上，乃至S级支线剧情的物品去兑换，但是很可惜，主神提示的是奖励点数不足无法兑换，然后我又试着去全身修复，这时主神出现了两个提示，一是无须全身修复，二是奖励点数不足。”

    阿瑞斯皱着眉头道：“那为什么你的修复没有停下来呢？按道理来说，当你的奖励点数消耗完毕时，修复就会停止了啊。”

    “按道理来说是这样没错。”楚浩点点头，他又继续说道：“但现实却是我的修复没有停止，直到我的奖励点数都彻底成负数时，这修复甚至都还在继续，说到这里，我想问一下各位，你们回归主神空间时，你们所受到的伤害程度是如何的？”

    说到这里，张恒，阿瑞斯，汤姆三人的脸色顿时都变得难看起来，似乎是回忆起了非常不好的画面，隔了好半天后，张恒才说道：“我的情况应该是最好的，仅仅只是四肢被撕裂，然后异形群正要分尸我时，和旁边的铁血军团对战了起来，好歹留了条性命，不过也快要流血死亡了。”

    阿瑞斯也接着说道：“我的情况你们应该是看到的，我被断成两截，大约从肚子胃下方开始被分为两截的，当时整个人已经彻底陷入了弥留状态，关键时刻还有异形或者铁血战士想杀我，那时候我也狠了心，异想天开的有了一个想法，于是我对自己使用了骷髅召唤，期望好歹把灵魂保存下来，若是完成了恐怖片世界，回归主神后说不定可以全身修复，或许还可以把我从骷髅变回人形，结果我的骷髅召唤失败了，但是自从我对自己使用骷髅召唤后，那些异形和铁血战士都无视了我，把我当成了死人一样，在最后我已经昏迷时，这才回到了主神空间，或许再慢几秒时间，我就会死掉了吧。”

    说到这里时，众人都沉默了许久，接着汤姆也才铁青着脸色道：“我的情况也差不多，当时的我喉咙被刺透了，气管什么的估计也被鲜血堵着，根本什么都呼吸不到，好难受，整个人都窒息了的感觉，我想说，如果一定要选择最难受的死法，那一定是窒息而死，当时我连自杀的想法都有，真的难受到了极点……”

    “那么各位修复了多久？”

    楚浩立刻便问道：“你们修复了多久？十分钟时间有吗？”

    三人都想了片刻，阿瑞斯才说道：“没有，我的伤势是最重的，我个人感觉我大约修复了三分钟左右，甚至都还没有，主神修复的速度非常快，身体几乎是肉眼可见的速度恢复过来，具体时间估算不到，但是绝对不超过十分钟。”

    楚浩立刻便拍了拍手道：“而且同时，我们胸口的异形幼体也肯定被清除了，因为直到现在我们都还安全无损，这便是证明，所以关于主神的修复，我个人的归纳是……所有对我们身体有害的，包括致命的与不致命的，所有一切有害的都会被清除掉，而我的情况就有些不同了，为什么我的修复一直持续，直到我的奖励点数为负还在继续呢？我的想法是……主神认定神性对我无害。”

    “无害？”

    三人都是有些不信的看向了楚浩，而楚浩也不迟疑，立刻便解释道：“是的，无害，准备的说，对我有益远远大于有害，举个简单的例子，我们人体内帮忙我们消耗的那些有益细菌，我就不信主神全身修复时会把它们全部干掉，那样也就相当于损害我们健康，甚至直接杀掉我们了，所以我个人猜测，主神的全身修复标准是，对我们有害的，而且有害程度要大于对我们有益的程度，这样主神就会对其进行修复。”

    “但是在主神那里，估计神性本身是代表有益的，只是因为我自身实力不行，所以那怕拥有神性也无法使用，甚至还会被其杀死，但是这并不关主神的事，它很可能并没有智商，只是一种类程序，它判定了神性对我有益无害，所以它从头到尾都没有清除掉神性，而是一直在修复我被神性入侵所导致的生命危险。”

    “然后情况便发生了……”

    楚浩点了点眉心道：“神性对我造成伤害，但是这部分伤害本来是已经修复的，所以主神估计判定我自身还是修复完毕的，只是修复还没有结束，而在修复开始到完毕时，我的奖励点数是足够的，并没有出现负数，这样一来主神一开始的修复便没有结束，它就只会程序式的一直持续下去。”

    “所以要出现负数奖励点数必须有几个要点，一是一开始必须是正数，而且这个正数的数字，必须大于等于我要修复的伤势，也即第一时间伤势判定时，主神认定我的全身修复需要2000奖励点数，而且身上刚好有2000奖励点数，这时主神才会对我开启全身修复，这样我就刚好付出了2000奖励点数修复完毕。”

    “第二个要点，我身上必须有类似神性这样，会被主神判定对我十分有益，但是又会在短时间内对我造成致命伤的东西，事实上这样的东西想来想去，我都只能够想到神性，因为生命按道理来说应该是独一无二的，是比任何东西都昂贵和有价值的，要有一件短时间内会对自己造成致命伤的东西，无论是有益效果如何，都该被主神判定为有害才对，但是神性不同，因为得到它，那怕是死亡了，灵魂本身也会升华，那时说不定仅仅靠灵魂都可以不朽，如此才有了这唯一的比生命本身更有益的东西。”

    “这就是我的判断了。”楚浩摆了摆手，无可奈何的说道：“因为之前我是负分，所以以为主神处有了漏洞，还打算给我们好好弄一身好装备和好强化，但是很无奈，这根本不算漏洞，只能够算是巧合得不能再巧合的事情，因为按道理来说，我该在碰到神性的瞬间就死亡，那时候根本来不及回归主神空间，但是很巧合的是，那时候我刚好被承认为队长，于是这规则保护了我的性命，让我回归了主神空间，并且得到了修复，于是我才可以拥有神性而负分，如此而已，这几乎是不可重复的了。”

    楚浩接着又指向了身体道：“我现在身上的这个封印阵已经隐去了，但是只要我使用奥术能量灌注到这个阵里，这个阵还是会显现出来，我去看了这个阵的说明……你们真是太奢侈了啊！”

    “这个阵说明太简单了，可以封印已知的一切，就这么几个字而已，但是你们知道这几个字的分量吗？目前所有已知的一切，无论是现实，电影，动画，漫画，现在神性都封印了，如果说这个阵可以封印主神我都相信，其实从描述来看，一个A级的封印阵便可以封印神性了，你们却兑换了这个最强封印阵……唉。”

    楚浩心里暖暖的，他说到这里时，就看到其余三人都苦笑了起来，他不会也不可能再责备三人了，于是就继续说道：“好了，不管怎么样，我们活了下来，从那场恐怖片世界里活了下来，虽然他们已经……但是我们还要继续活下去，所以来说说下一部恐怖片吧，我从主神那里得到的权限，可以提前知道恐怖片世界是什么了。”

    “惹鬼回路……”

    “鬼怪诅咒类模因！”

    “这是我唯一想到的东西！”（未完待续）

第四章：各自日常（上）

    主神空间中，每个人的小房间里，这个房间会依照使用者的想象，而制造成各种房间，目前经过楚浩的实验，最大的房间甚至可以达到几千平方米的商场型房间，而在房间里可以想象出大量的日用品，包括了食物与各种家电，其中还可以出现许多的电影cd之类，这些东西都不需要奖励点数，而所有的恐怖片都可以在这里看到。

    自有了队长权限后，最重要的一点便是可以提前知道下一部恐怖片是什么，如此有针对性的看那部恐怖片的电影，以及准备那个恐怖片所需要的东西，商量那部恐怖片的作战计划什么的，这才是队长权限最最有用的一点。

    楚浩自苏醒后，已经看了惹鬼回路1，2，3好多次了，他并不确认主神会将他们送入到惹鬼回路几里，简单些说，是送到什么时间段里去。

    惹鬼回路这部电影，讲的是现代人类社会中，有一群人无意中发现了一组频率波段，不是发明，而是发现，至于其来历，谁创造了这种频率波段则是未知，在整个电影中都没有回答这个问题，而发现了这组频率波段的人们，他们试图研究它，但是这组频率波段却会自己转变，同时，凡是看过这频率波段的人，都会看到鬼怪，各种各样的鬼怪出现在你的周围，接着慢慢接近你，直到袭击你为止，这种鬼怪会吸出你体内类似灵魂样的东西，被吸出的人类就会失去对生存的所有渴望，仿佛生不如死一样，而且**会渐渐的开始崩溃，要么是自己自杀死掉，要么就是身体变成灰烬消散，而死掉的你，则会转变为类似的鬼怪幽灵，又去袭击别的活人。

    惹鬼回路讲的便是这么一个可怕的鬼怪诅咒模因，会随着接触的人而增加受害者，同时鬼怪幽灵也会增加，所有死于这种模因的人，都会变成新的幽灵鬼怪，如此数字几何倍数增长下，要不了多久整个人类文明都会被毁灭，事实上，若不是惹鬼回路里的鬼怪必须依靠电子波段来移动和存在，说不定毁灭的就不光是人类文明了，而是人类这个族群的整个毁灭。

    惹鬼回路一共有三部，而其中的时间点分别是该模因出现开端为第一部，然后该模因肆虐城市与各种文明地段为第二部，最后则是人类文明几乎毁灭许多年后的故事，这是第三部。

    楚浩看完了三部电影后，他最大的担心就是主神会将他们送入到什么时间段去，是惹鬼回路一，还是二，还是三？

    在这么思索着时，楚浩将电视给关闭了，惹鬼回路三部的剧情他都已经熟记于心，再看下去也不能够多发现些什么，更何况自从经历了嗜血破晓与异形大战铁血战士后，楚浩早已经明白了一点，电影归电影，电影世界则是电影世界，相互之间或许有联系，但是并非是绝对相似的，比如电影里的异形和铁血战士数量那有这么夸张，嗜血破晓里也没有明示出地下生物存在，所以知道剧情，知道敌人就行，并不需要死记硬搬。

    “惹鬼回路吗？”

    楚浩便思索着，便走入到了自己房间的地下室中，这里是武器实验场，而根据他的设定安排，这个武器实验场已经转变为了类似健身房样的布置，而且里面还有许多仪器等等，这些都是他才设定出来的。

    当楚浩站到一台仪器面前后，接着就闭上了双眼，当他再度睁开双眼时，他的双眼已经变得了一片茫然，好似双眼都没有任何焦距一般。

    “这是……基因锁开启状态。”

    楚浩解开了基因锁状态，现在这个状态时，他的反应力增加了许多，甚至完全集中注意力时，可以隐约看到子弹的射击轨迹，当然了，看得到与躲得过是两回事，而除了反应力大幅度增加以外，在解开基因锁状态中，他的战斗本能也在大幅度增加中，面对近身战斗和远程射击时，他甚至可以全凭本能去战斗，在这种状态下，以他的身体素质来说，等闲十个精锐军人都战胜不了他，当然前提是不使用热武器。

    “然后是……这个！”

    楚浩再一次闭上了双眼，再度睁开瞬间，他浑身的肌肉都猛的膨胀了起来，以至于把他所穿的便服都给撑破裂开来，这个时候的他看起来更像是个浑身肌肉的小型巨人，那浑身的肌肉一颤一抖，看起来真是有些吓人的样子。

    “该如何称呼这种状态呢？还是依照基因锁的开启方式来开启，使用时也是同样进入到基因锁状态中，但是比之前那种状态更加深入而已……那么，这算是基因锁第二阶吗？”

    楚浩本来以为基因锁只有一种状态，事实上，开启了基因锁的人本身就仿佛超人一样了，不是电影里那种超人，而是超越了普通人的超人，那怕是一个弱小的宅男，只要开启了基因锁，那么战胜两三个特种部队士兵也有可能做到，光是这样已经非常可怕了。

    但是谁知道，基因锁居然还可以进化，从一开始增加反应力与动态视觉，大幅度增加战斗本能，到现在的连身体肌肉状态都可以改变的情况，基因锁居然是如此强大的能力……

    短短半小时间，楚浩对目前他的状态进行了一系列的测试，其中对于力量，速度，反应力，以及身体对痛苦的忍耐度等等的测试，都显示他目前的基因锁二阶段状态，已经不单单是战斗本能与反应力的超人了，而是真正的身体素质上的超人。

    首先是力量，极限出力状态下，比没有开启基因锁时的他增强了十二点八倍，当然，这是极限出力，若是正常情况下，普通一拳都有一千两百多公斤的力量，这已经远远超出了现实世界那些重量级拳王的极限拳击出力了，这种力量甚至已经不是人类所具备的。

    然后是速度，虽然看似身体膨胀了，但是速度却并没有降低，反倒是提高了许多，虽然比起力量来说还有不如，但是极限速度下也增长了约莫二点一七倍左右。

    还有反应力，对痛苦的忍耐力，以及身体的愈合程度等等，这第二阶基因锁状态时都有大幅度的提升，现在的他莫说是等闲十个特种部队士兵，那怕是一百个特种部队士兵，只要不使用热武器，他都可以将其全部给当场击杀，而且他自己可能最多只是轻伤而已，这样状态的他，只要身体是完好无损状态时，甚至可以正面将复数的异形给撕成碎片，正面与异形母皇决战，并且以轻伤或者重伤的状态将其给杀死！

    当一切数据都测试完毕后，楚浩消除了他二阶基因锁的状态，但是并没有就此离开地下室，反倒是站在空地处再一次闭上了双眼，当他再度睁开时，双眼又一次变得了一片茫然。

    “然后这是，成为队长后被强行提升的基因锁，姑且算是基因锁第三阶吧……大幅度提高我的运算速度，以及更加清晰我的记忆，对各种知识的答案计算，以及……模拟别人的思考模式吗？”

    楚浩双眼茫然的喃喃自语着，不过前后只是数秒而已，他忽然脸色苍白的哇的吐出一大口血来，整个人顿时是萎靡下来，他立刻解开了基因锁，开始脚步蹒跚的向楼上走去，这一刻他简直是浑身无处不痛，这痛苦是如此的强烈，以至于他整个人都快晕倒了一样，不单单是如此，他更觉得自己的身体有种要被撕裂的痛苦，不，不是撕裂，更确切的说法是崩溃，是的，他觉得自己的身体快崩溃了一样！

    “主，主神修复……对了，张恒应该还在广场上吧，他一直在憧憬着要兑换的那种属性，却不知道是否已经兑换了，从青铜圣斗士到白银圣斗士，再到黄金圣斗士，最后是神圣斗士，还有那些价值b级a级，最高是s级的各种圣斗衣，希望他还在那，不然我可能就危险了……”

    楚浩苦笑着，边吐血边走到了楼上，这样的结果却是他没预料到的……基因锁的反噬吗？二阶和三阶基因锁确实是强，但是估计也无法持久的吧？看来也只能够算是隐藏必杀技的一种了……

    与此同时，张恒确实是满眼放光的在主神处查询他想兑换的东西，没错，他觉得圣斗士简直是帅呆了！特别是那些圣斗衣，如果穿上这些圣斗衣，那么无论在任何地方他都绝对是所有人注目的焦点，这简直是太帅太酷太……

    总之，他的目标已经确定了，先兑换青铜圣斗士血统，再兑换白银圣斗士血统，接着是黄金圣斗士和最高的神圣斗士，至于圣衣也已经选择好了，他要兑换人马座黄金圣斗衣，接着将其进阶为人马座神圣斗衣，如此一来……

    他简直可以装酷到天荒地老了啊！！

第五章：各自日常（下）

    就在张恒于那主神广场上装酷意淫时，楚浩在自家楼梯上奔命挣命时，阿瑞斯也同样在自己房间的地下室中，那里是一片墓地。

    “……很好。”

    阿瑞斯双目一片茫然，他看着自己的手和脚，又看了看自己身后的距离，他终于再一次确认自己确实是开启了基因锁状态，这种感觉真的难以形容，感觉反应力一下子提高到了难以想象的程度，而且那怕就是站在这里，一举一动都仿佛有本能在告诉他，怎么做才是最合适最好的，光凭这样的状态，阿瑞斯感觉自己似乎连现实世界的拳王什么的都可以轻易战胜。

    拳王……j……

    阿瑞斯叹了口气闭上眼再度睁开，他双眼已经不再是一片茫然，而是重新恢复了清明，但是他的表情却是闪过了一丝疲倦痛苦之色，事实上这却已经是好的了，在这几天时间里，他前前后后一共开启了几十次基因锁，因为依照张恒的说法，基因锁才开启的前几次时，是几乎开启后都会危及到性命，如果在战斗时必须开启，之后又爆发了这种状态，而在恐怖片世界里又没有全身修复，那时候很可能就会死在基因锁后遗症中。

    所以张恒给阿瑞斯的建议很简单，在这主神空间里连续开启基因锁，这基因锁却是开启越多，事后的后遗症就越轻，甚至到达张恒这个程度时，后遗症几乎都可以忽略不计，所以阿瑞斯这些天已经连续开启了几十次基因锁了，前后也修复了多达五次之多，一共花费了一千多奖励点数，不过这样大的代价，好歹也让他的基因锁状态勉强稳定了下来，至少开启后不会致命，只是会疲倦与痛苦而已。

    “好，基因锁确认完毕，看来没有再修复的必要，这只需要睡一觉便行，然后便是这个了……骷髅召唤！”

    阿瑞斯双眼中漆黑一闪，在他面前的人造墓地顿时一阵翻滚，接着从那里面走出了四具普通人类的骷髅架子来，这些骷髅架子俱都拿着骨刀古盾，而且骨头架子看起来似乎比以前的骷髅召唤更显得大了少许。

    “没错，我已经变强了，而且还在继续变强中。”

    阿瑞斯捏了一下拳头，喃喃自语着，事实上，这次恐怖片世界前，他已经可以召唤两只普通的人骨骷髅，而经过这次恐怖片的摧残或者说升华，他不但开启了基因锁状态，更是可以召唤四具普通人类的骷髅了，如此算来，他的死灵法师的死气量应该提高了一倍有余啊。

    “然后是我下次恐怖片世界最大的底牌……楚浩，希望你所说的一切可以成真吧。”

    阿瑞斯看了看旁边的一具大包裹，那包裹足有五米多的长度，三米多的宽度，却是依照了楚浩的提议所兑换的一具东西，同时脑海里也想起了之前楚浩所说的话。

    “阿瑞斯，之前在恐怖片世界里，你对不同生物的尸体使用骷髅召唤，可以得到不同强度的骷髅来，之前最强的是铁血战士的骷髅，不过却没办法得到异形母皇的骷髅，这点最是遗憾，不过这个遗憾其实可以弥补……我成为队长后，搜索权限一下子提高了许多，所以我查询到有一个所谓的死灵召唤空间，初级的死灵召唤空间只需要五百奖励点数，不需要支线剧情，虽然只能够放入一个死灵，但是却可以随时召唤和随时放入，这不刚好适合你用吗？遇到超级强悍的尸体时，就可以将其给召唤成骷髅预备起来。”

    “然后是最最重要的一点……主神那里可以兑换各种食材，有许多食材可以是整个完整的尸体，当然了，越是强大的生物，其完整尸体越是昂贵，甚至已经超过了食材的范畴，而且你的死气强弱估计也无法召唤那些传说中的强大生物，如果非要选择那些传说生物，很可能反倒伤害到了你自己，所以我给你选择的一具骷髅召唤材料是这个……”

    “亚巨人，身高五米五左右，实力极强，至少也是异形母皇那个层次的生物，而且我又查询了一下你的死灵法师与骷髅召唤的主神描述，似乎是可以伤害到作为灵体的幽灵的，所以……”

    阿瑞斯的记忆到此为止，他花费了足足一千多奖励点数，才兑换到了这一具完整的亚巨人尸体，而现在的他却是第一次召唤开始了，一具亚巨人的尸体，这更多的意义在于一次尝试，因为一旦这个召唤术成功了，那么他甚至可以想象未来自己的强大，只要让他成长到足够的程度，在主神那里可是能够兑换到无数的传说中生物啊，比如龙，凤凰，泰坦巨人，乃至是天使，恶魔，这些生物都有……

    当阿瑞斯解开了那四具骷髅后，四具骷髅顿时变成骨架散在了地上，紧接着，阿瑞斯便把所有注意力都集中在了亚巨人的尸体上，同时他的基因锁也一起解开，他将自己现有的全部实力都展现了出来，只为了这一个巨大尝试……

    紧接着，那具被包裹的亚巨人尸体剧烈颤抖了起来，就在阿瑞斯的注目中，一具庞大的骨架从那包裹中撑破了出来，而随着血肉分离，这具骨头微微发青的骨架展示在了阿瑞斯面前……足足有五米多的高度，三米多的宽度，这具骨架甚至还穿着简单的骨制铠甲，一副巨大的，足足有三米多直径的骨头圆盾，一柄巨大的，仿佛可以一刀斩开卡车的巨大骨刀，这一具骷髅……强大得简直仿佛变形金刚一样！

    阿瑞斯脸色惨白的立在原地，接着仿佛站不稳一样猛的坐倒了下来，浑身都在虚弱的微微颤抖着，呼吸更是前所未有的激烈，冷汗也在全身上下不停的冒出着，不过……他成功了，他真的成功召唤出了这具骷髅来了！

    “死灵空间！收！”

    阿瑞斯低声一喝，就看到他眉间一点漆黑猛的扩大，几乎瞬间而已，这具巨大的骷髅便已经消失在了原地，而阿瑞斯的意识中则悬浮着了一具巨大的骷髅来，而且这具骷髅还在空间里出现了与以前别的骷髅不同的后缀显示。

    “青铜骷髅”

    “呼，呼，呼……青铜骷髅吗？嘿嘿……哈哈哈，继续，继续下去，阿瑞斯，这才是你想要的活着，难道不是吗？你一定可以继续活下去，变强，再变强，直到……把你想要的人复活为止！”

    阿瑞斯对自己自言自语着，他慢慢站了起来，颤抖着朝楼梯口走了去，他将在那里进行一次全身修复，不然……他真怕进入到恐怖片世界时还是这副虚弱样，那可就糟糕透了。

    而与此同时，当阿瑞斯拥有了第一个大底牌，大王牌时，另一边，汤姆则懊恼的蹲在他家地下室中。

    汤姆的地下室也已经改造完毕，不过他改造的却是类似于武术道场的地方，在这次他活下来之后，并且付出了一万奖励点数以及a级支线剧情后，却是真正被楚浩等三人所接纳了……

    事实上，在异形大战铁血战士的结尾，不光是汤姆对楚浩等人大改观，楚浩等人对于汤姆也同样是大改观，不管怎么样，他们都已经算是并肩奋战过的战友了，以前或许有些不愉快的地方，但是可以想见的未来，如果他们还打算继续活下去的话，那就真得是必须合作加油才行，正因为如此，楚浩也给予了汤姆许多的变强建议，而其中第一个建议，便是希望汤姆能够熟练化自己的阴影技巧。

    “我还记得上部恐怖片世界里，你对战铁血战士长老的情景，实际上你当时根本是可以不受这样严重的伤的，你完全可以在阴影中接近铁血战士长老，然后在阴影中将它拉进来……这是因为你对自己技能的不熟练，真正的强大，并非看技能多寡或者强弱，而是看使用者与使用方法而定，我觉得与其让你兑换什么更强的技能，倒不如先把你目前的技能给掌握到最好，相信我，这是我给你最合适也是最好的建议。”

    汤姆尤还记得楚浩的话语，事实上，看过不少电影，漫画，动画，玩过不少游戏的他，对于这个道理也是明白的，现在当玛利亚死后，他反倒是静下心来增强自己了……因为，他发现自己真的爱上了玛利亚，他想要复活这个女孩子，然后和她谈恋爱，娶她，以及h什么的……

    “啪！”

    汤姆狠狠的两手用拍打了一下脸，接着站了起来双手撑开，就看得他双手俱都是阴影茫然，他眼神毅然的又把这片阴影撒了出去，训练又再度开始了……

    变强……变得更强，然后活下去，然后……

    复活他们！

第六章：战前最后会议

    “惹鬼回路，下一场恐怖片世界，惹鬼回路……”

    楚浩看了看在场三人，他又继续说道：“还有两天，就是我们进入到下部恐怖片世界的时间了，对于惹鬼回路这部电影，我想大家也已经看过好多遍了吧，剧情和内容我也说过好几遍，不过这只有参考价值，不能够全搬硬套，这点我们在嗜血破晓与异形大战铁血战士里已经有了体验。”

    “而且因为惹鬼回路一共有三部，1，2，3，其中的1和2且不说，第三部的时间跨度有些大了，所以我们根本不知道我们进入的时间点是什么时候，这就让我们进入时更多了许多不确定性，所以剧情对我们的作用也下降到了最低。”

    “当然……”

    楚浩微笑了起来道：“这并不意味着电影对我们是无用，至少我们知道了我们的主要敌人是什么，那些幽灵鬼怪，更确切的说法是幽灵鬼怪类诅咒模因衍生体，这样我们就可以有针对性的准备武器与道具了。”

    “还准备什么啊！”张恒在旁边不满的说道：“奖励点数都被你拿去修复了，我倒是想准备准备，兑换圣斗士血统，但是现在没奖励点数，所以没得准备咯。”

    楚浩有些尴尬的笑了起来，好几秒后才说道：“我以后赔你就是，我也不知道啊，谁知道解开高阶基因锁时，居然又一次基因反噬了，而且修复的奖励点数那么多……反正以后我还你就是。”

    张恒其实也不过是说说，虽然他确实非常想要兑换圣斗士血统，不过对他来说，伙伴的性命肯定是更加重要的了，他这也不过是说说，看到楚浩那么认真的回答，他也就哈哈笑了起来道：“那可就说定了哦，我要兑换青铜到白银，再到黄金，最后是神圣斗士的血统，你可要一力承担哦。”

    楚浩也继续笑着道：“好，说定了……那么现在言归正传，我们在惹鬼回路里的装备问题。”

    “首先，我们并不知道我们进入后的任务是什么，以及我们进入该世界的时间点是什么时候，所以我们要做好面对该世界任何情况的准备，比如我们就可能要面对一整个城市的幽灵鬼怪向我们袭击等等，所以我们的装备必须要应对在该世界的任何情况才是。”

    楚浩说到这里，就把他面前的笔记本电脑给打开了，同时看着上面的数据说道：“首先说我们的标准个人配备武器，因为我们将可能面对大范围大数量的幽灵鬼怪，所以我推荐的是兑换每人兑换一把冲锋枪系统武器，然后配备足够数量的灵类子弹，这类子弹明确写出了可以对幽灵鬼怪等灵体造成伤害，先不论是致命伤害，还是直接消灭，又或者只是打退而已，至少这子弹配合枪械，让我们对幽灵鬼怪有了一定的对抗力，这已经足够了。”

    “然后是当我们陷入到城市规模的幽灵鬼怪包围中时，足以打开生路的武器……电磁爆弹！主神处可以兑换的手雷样武器，可以产生电磁波动，破坏周围一千米内所有电磁波动的武器，一百奖励点数一颗，不算昂贵，我的建议是我们每个人兑换五颗在身上。”

    楚浩说到这里时停顿了一下，以便于其余人消化他所说的话，隔了片刻后，他才继续说道：“以上就是我所希望的每个人能够拥有的标准配置，除开这些以外，别的基本上没什么需要特别兑换的了，多余的奖励点数其实可以存下来，或者说……合起来兑换一件对我们团队有重要作用的东西如何？”

    张恒，阿瑞斯，汤姆三人闻言后都是一愣，他们都好奇这个对团队有重要作用的东西是什么，于是都同时看向了楚浩。

    而楚浩也不迟疑，立刻便把笔记本电脑对向了他们，在那里有一辆车存在着。

    “飞行车，是俄罗斯的一部电影，那里面的这辆车可以飞行，而且是类似于直升机样的垂直飞行和降落，而平日则可以像车一样在地面上驾驶行动，需要时则可以直接飞行……难道你们都没发现吗？我们团队的机动力实在是太弱了！又不是古代，我们为什么交通非要用走的？这样的一辆车对我们团队的帮助真的是太大太大了。”

    “不过这车的体积是一个大问题，即便可以飞行，我们也不可能一直带着它，所以就需要兑换另一个东西了，储物胶囊……”

    楚浩有指着这辆车旁边的一个小胶囊说道：“这个东西可以把物质转变为原子编码程序，储存于小小的胶囊里，一旦需要只需要按一下，扔到地面上就行，而且可以重复使用，是非常方便的储存道具，唯一可惜的是，每一个胶囊都只可以储存一个东西，而且一旦确认储存什么，以后这个胶囊就无法再储存别的了。”

    这时，阿瑞斯忽然说道：“那为什么不兑换一些空间道具呢？比如我在主神那里就看到了空间袋之类的东西，这些空间袋都非常方便，如果是需要储存的话，我觉得它们比胶囊更合适。”

    楚浩无奈的耸了耸肩膀道：“空间袋一类的东西我也考虑过，但是要装下飞行车这样大的东西的话，空间袋必须要兑换至少b级，五千奖励点数以上的才行，而且装下之后基本上也无法再装别的了，虽然也是可以重复使用，而且不装飞行车时，还可以装别的东西，但是就性价比来说，真的是不值当……当然，胶囊始终只是暂时道具，我们未来是必须要有空间道具的，而我所属意的空间道具其实是这个……”

    “半位面！”

    楚浩在笔记本电脑上连点了几下，顿时一个半圆形的球体出现在了众人视线里。

    “主神处需要两万奖励点数，两个a级支线剧情才可以兑换，而且兑换后是随机获得，可以得到一个从一百米直径，到一千公里直径大小不等的半位面，这才是我想要兑换的真正空间道具，也是未来我兑换神格后，用来作为神国的基础……呵呵，这话就说远了，还是继续来说我们将要面对的情况吧。”

    楚浩笑了一下，继续说道：“这样，我们每个人一把冲锋枪以及灵类子弹，可以对抗几十上百的幽灵鬼怪，再有电磁爆弹，可以快速清理一定范围内的幽灵鬼怪，接着是飞行车，可以让我们以最快速度离开城市以及包围圈……这已经是我们目前的奖励点数与支线剧情可以做到的最好规划了。”

    “除非主神给予我们的任务是超出想象的，不然这样的兑换，以及我们本身所具备的能力与实力，要度过这样的恐怖片世界已经是非常简单了……”

    楚浩说到这里时，他的脸色严肃了下来道：“但是，这也不过是我们目前的计划与想象而已，主神的任务……”

    “不，不能够说主神的任务，更确切的说法是，我们自己的任务，模因……”

    “找到这个模因！并且摧毁它！这是我自己想要做到的事！它很可能……”

    “非常困难！”

第七章 ：进入与……团战！

    今天，是进入团战的当天，所有人都已经准备完毕，每个人都背了一个旅行包，里面放有食物，饮用水，药物，以及灵类子弹，冲锋枪，电磁爆弹，还有少量高爆手雷之类的东西，基本上兑换了这些，以及在楚浩手上的一辆飞车，一个储物胶囊之后，全队的奖励点数也就差不多消耗干净了，唯一值得庆幸的是，除了汤姆以外，其余人基本都有一个b，楚浩甚至有2a的支线剧情，本该重要性与得到难度，都远远大于奖励点数的东西，现在却是充裕得过分了，这简直是掉转了过来。

    离进入下部恐怖片还有一个小时左右，众人都坐在了主神广场上吃喝着，只是些简单的下酒物，兑换的酒类也是度数很低的饮料酒，不过是众人在这里打发时间罢了，一个小时后就要进入恐怖片世界了，这个时候却是不能饮酒误事，但是四人都是大男人，少少喝点饮料酒却是无妨。

    经过这些天的交流交谈，以及之前一起合作付出奖励点数与支线剧情救援楚浩，汤姆却是已经渐渐融入到了楚浩等人之中，事实上，除了最初嗜血破晓的不满以外，汤姆更多的不满来自于当初玛利亚的教唆，在见识到了楚浩等人与铁血战士和异形的对抗后，他对这群人其实已经充满了好感，男人嘛，只要话说开了，反倒是很容易相处的，这点却比女人间要强了许多。

    此刻他就在和张恒兴奋的聊着那款名为战神的游戏，这也是他最喜欢的一款游戏。

    “奎托斯啊！我们都叫他奎爷，那可真是个纯爷们！战斗方式，为人处事，以及那铁血的形象和手段，哈哈哈，那可是我所最渴望成为的男人啊！”汤姆却是酒量浅，现在已经有些微醉了，他吃了几颗豌豆，喝了一小口的甜酒，哈哈笑着对张恒说道。

    张恒却是摇了摇头道：“我承认，奎托斯是很猛，但那种欧美硬派的所谓汉子我不喜欢，要知道那种男人其实更多的是猛，而不是酷啊！你知道吗？要装酷……不，是要真正的酷，光有这样的男人肌肉可是不够的，首先要做的是震撼全场的淡然，面对泰山，好吧，你不知道泰山，那么就说面对阿尔卑斯山倒下，也面不改色的淡然！然后是绝对无敌的碾压强大！比如在我们东方就有这么一句话，人靠衣装，佛靠金装，装备啊，人要装酷，不，变酷，必须要有装备衬托啊！你想想，奎托斯如果没他的那把可刀可鞭的武器，你随便拿了一根棍子给他，他还是那么的猛，那么的男人吗？”

    汤姆已经被张恒侃得有些晕了，他下意识的说道：“没，没吧？”

    “那是肯定的啊！”张恒更是兴奋的继续说道：“这就是装备的作用了！连超人啊，蜘蛛侠啊，蝙蝠侠啊这些你们欧美的幻想英雄，都要一副紧身衣，内裤外穿，内裤套头什么的，如果没有帅气的装备，你说还怎么成英雄！？是吧！？”

    汤姆这下更晕了，他连连点头，又拿起甜酒喝了一口。

    张恒立刻便趁热打铁的说道：“所以说，如果你想变勇敢，如果你想从宅男转变成男人，从男人转变成英雄，那么一身帅气到无法形容的装备，这才是最适合你的啊！你想，如果你有奎托斯的武器，有超人的服装，有绿灯侠的绿灯，有蝙蝠侠的那些近身武器什么的，你还怕什么铁血战士和异形啊，来多少都是直接一拳头给打成两个小饼饼了不是？！你的女人也会保护好的啊！装备，装备才是最适合你的！”

    汤姆晕头晕脑的小声说道：“但我不是有武器了吗？干什么还要用拳头去把敌人给打成小饼饼呢？而且一拳头……怎么打成两个小饼饼啊？这不科学啊……”

    “科学算什么啊！”张恒哈哈大笑了起来，拍着汤姆的肩膀道：“主神的存在本就不科学好不好，你该想的是，兑换什么样的装备才对！怎么样来装酷，不，怎么样来变成英雄，这才是重点不是？”

    汤姆却是点头道：“没，没错，那我该兑换什么样的装备才能够成为英雄？”

    “这个就交给我吧！”张恒立刻兴奋的说道：“我郑重向你推荐我也渴望兑换的超极品属性……圣斗士血统与圣衣兑换！我不是说的话，就是那么给你说，这个圣衣啊……”

    楚浩和阿瑞斯很是无语的看着张恒在那里侃晕汤姆，然后立刻变成传教人员或者传销组织，开始推销他的圣斗士十二星座计划，两个人都不知道该说些什么才好，片刻后，阿瑞斯才转头看向了楚浩道：“这次恐怖片世界的难度其实很大吧？”

    楚浩愣了一下，就直接问道：“为什么那么说？惹鬼回路的恐怖片世界，其实只需要我们小心一些，那些鬼怪是无法奈何我们的吧？而且有了飞车，一般情况也不可能困住我们的吧？”

    “一般情况以外呢？”阿瑞斯轻喝了一口红酒，他才继续说道：“主神发布的任务呢？剧情的改变呢？更何况，你还处于负分，你必须要得到超过三千多奖励点数，加上每一部恐怖片所该得到的一千点奖励点数，这才可能不被抹杀，所以那怕对我们来说不算困难，对你来说也是必须拼命的恐怖片世界啊。”

    楚浩叹了口气，拿过红酒也喝了一口，这才苦笑着道：“还不光是如此，我还答应了一个人的承诺……必须去完成，虽然不知道我们度过一次恐怖片世界的时间，在现实里度过了多久，但是依照之前那次回归的经验来看，差不多是一到一个半月左右，而我与那人约定的是三个月时间，所以这次恐怖片世界结束时，除了我自己不能够被抹杀以外，还需要兑换能够拉她进入轮回世界的东西……所以你还真说对了，这次的恐怖片世界，我是不拼命都不行，不拼就没命。”

    阿瑞斯一口饮尽杯中红酒，他沉声说道：“那我就陪你吧，我们不是……伙伴吗？我没几个真心朋友，在现实世界，我的身份地位，不允许我有真心朋友，而这里虽然危险，虽然随时可能会死，但是我反倒是有了真心朋友，而且若是我遇到了这样的事情，遇到了生命危险，你不也同样会陪同我冒险吗？不是吗？”

    “……是啊。”楚浩同样一口饮尽杯中红酒，如同饮下了这诺言。

    渐渐的，时间已经越来越临近光柱落下时，随时他们都可能进入到恐怖片世界中去，众人也开始最后一次整理自己的行装，而楚浩先一步把他的所有形状整理检查完毕，正站起来望向主神时，忽然间，一个空洞的声音突兀出现在了他脑海中，这个声音正是主神的声音！

    “世界异变，团队更改，下部恐怖片世界更改为团战属性，分别是三个轮回小队，北冰洲队，南美洲队，大西州队。”

    这番话说完后，便立刻突兀消失了，而楚浩同时便看向了其余人，其余人完全没反应样的独自整理着东西，眼见如此，楚浩立刻便苦笑了起来，他知道这个信息应该是只有队长才能够听到的了，而之前那个声音分明就是主神的声音。

    正当楚浩打算给其余人说出这个信息时，却不想又一个声音响在了他脑海里，而其余人也同时抬起头来，显然这个信息是显示在了所有人的脑海中。

    “三十秒内进入光柱，转移目标锁定，惹鬼回路开始传送……”

    楚浩叹了口气，时间紧急，他却是没办法再说什么，准备什么了，当下只能够率先走向了光柱，边走边说道：“加油吧，各位，我们还有没完成的事，我们还有想复活的人，所以我们……”

    “一定要活下来！”

    话音声中，楚浩已经进入到了光柱内，瞬间而已，他就陷入到了那似梦似醒间……

第八章 ：入侵者？CX！

    （今天手动更新，以上。）

    楚浩感觉到脸上冰冷的东西在发颤，猛然间立刻便苏醒了过来，他睁开眼的同时，这才发现自己正倒在地面，而在其周围，除了张恒，阿瑞斯，汤姆以外，更还有足足十六名新人存在！！

    已经是队长的楚浩，他自然从主神那里知道了一些事情，比如恐怖片的难度虽然各有各的不同，而且根据进入者，以及进入者所强化的能力，还有主神发布的任务等等，可能简单的恐怖片也会非常困难，所以不一而足，不过从大体上来说，进入人数越多的恐怖片，其难度便是越大，而整个轮回小队的人数上限是二十人，二十人难度的恐怖片世界，这代表着……该恐怖片世界对该小队来说，是顶级难度！

    （不可能啊！惹鬼回路我已经计算了又计算，思量了又思量，再怎么也不可能达到二十人难度才对啊！莫非是因为团战吗？还是说，是因为那所谓的世界异变？）

    楚浩仔细回忆了一下在主神空间所接受的那些信息，他总有一种……似乎主神的信息来得很仓促的感觉，并不是说主神有什么焦急语气语言什么的，主神的声音给楚浩的感觉仍如以往，都是那种毫无感情的机械声，并不存在所谓的焦急感，他只是有种感觉，似乎依照队长权限来看，如果是团战的话，在一开始查询下部恐怖片内容时，就应该可以直接知道是否团战，而不是这样在中途忽然改变了信息。

    反常即有鬼，这个世界异变是指什么异变？莫非是模因为改变了吗？

    楚浩一时间想得有些发呆，但苦于没有任何信息，一时间也想不出什么来，直到张恒和阿瑞斯都分别苏醒，连汤姆都有苏醒征兆时，他这才从沉思中回过神，同时神色复杂的看向了那十六名新人，却是不知道这场恐怖片之后，他们还有多少人可以活下来，或许……一个不剩都有可能。

    片刻后，阿瑞斯与张恒都从地面站了起来，而汤姆还坐在地上，看起来人似乎还有些迷糊，不过他这样也还算好的了，其余新人都还躺在地上没醒，看来他的身体素质也比普通人要强上不少了。

    直到这时，楚浩才有精力查看四周，这里却是一处已经半废弃的商业楼层中，不过看得出来应该没废弃几天，因为他还看到远处一些电脑屏幕还在闪烁，而且大楼内的灯光也在持续的闪亮，当下他对自己所处的时间段就有了一个概念了。

    现在应该是惹鬼回路一开始之后，鬼怪诅咒模因已经启动，城市的人口要么变成鬼怪，要么开始向郊区野外转移的时间段，这个时间段其实是相当危险的，也是鬼怪诅咒模因为最活跃的时候，不过从这里的位置来看，应该是大楼比较高层的地方，若是到了楼顶，直接用飞车飞离城市，却是暂时没有生命危险了。

    楚浩这么思索着时，已经走到了防护罩的最边缘处，那里刚好是大楼的落地窗玻璃处，可以从这里看到大楼的外面，却见整个城市到处都是黑色烟雾飘起，许多地方都发生了火灾，道路上到处都是废弃或者爆炸的车辆，车祸数也数不尽，而他所站位置恰好是这处大楼的高层，至少也是三十多层以上了吧，要从这里去到地面，至少也得近十分钟吧……而这十分钟里，天知道有多少鬼怪在等待着他们。

    不过还好……兑换了飞行交通工具，以及该交通工具的携带道具，否则这次恐怖片世界恐怕还真是危险重重。

    楚浩就在这么想着时，在地面上的新人们也都一一苏醒了过来，他也不怠慢，立刻便走到了众人间，待到新人基本都苏醒后，他立刻便对他们解释起了他们所处的情况，包括这个世界，包括主神，包括轮回小队等等，说得详细却快速，根本没有半点解释的余地，仿佛是在赶时间一样一阵噼里啪啦的说了出来。

    这一下，连阿瑞斯，张恒，汤姆三人都感觉到了不对劲，阿瑞斯率先问道：“怎么了，楚浩，是不是有什么地方不对劲？看你的样子似乎很焦急，我们现在难道不是安全的吗？”

    楚浩顾不得那群十六人的新人，他直接对着三人说道：“这次的恐怖片世界很不对劲，在进入时，主神提示我该恐怖片世界发生了异变，从普通恐怖片世界变为了团战，我们的对手分别是南美洲队与大西洲队，这次的恐怖片世界很可能……”

    说话间，楚浩将目光看向了手表，他开始查询这一次恐怖片的任务是什么。

    “消灭入侵者！每杀死一个入侵者，普通人员给予一千奖励点数，一阶基因锁人员给予三千奖励点数，c级支线剧情，二阶基因锁人员给予五千奖励点数，b级支线剧情，三阶基因锁人员给予一万奖励点数，a级支线剧情，四阶基因锁及以上人员给予五万奖励点数，s级支线剧情。”

    “……消灭圣人及以上人员，给予e级权限一枚……”

    “此次团战，死亡队员不计负分，杀死别团队员不计得分。”

    楚浩看着手表，不光是他，阿瑞斯，张恒，汤姆，甚至那十六个新人中都有有看向了手表，新人且不提，阿瑞斯，张恒，汤姆三人都是奇怪的皱起了眉头，而楚浩的脸色却是越加难看起来。

    这与他本来的预料截然不同了，他本来以为是恐怖片世界的难度提升了，导致了二十人难度的极限恐怖片世界出现，同时主神大幅度提高了该恐怖片世界的难度，加入了另两只小队来与北冰洲队对战，但是实际情况却和他所想象的截然不同……入侵者！？那是什么东西！？

    而且这些话里透露的信息简直是多到恐怖，首先是主神并没有要求团队间的对战，从信息上来看，反倒是三个团队联合起来对抗入侵者，因为整个任务里根本没提这个世界的任何情景，没有鬼怪，没有模因，有的仅仅只是入侵者，杀掉入侵者，入侵者的奖励等等，这任务的意思已经非常明显了，是要三个团队联合起来对抗入侵者。

    其次是对于基因锁的猜测终于被证实，除了最初提高战斗本能与反应力的基因锁一阶以外，分别还有二到四阶，而且其奖励幅度简直是夸张的数倍增长，杀掉一个四阶基因锁人员时，居然可以得到五万奖励点数与s级支线剧情，而且这意思似乎还是一个人得到这么多，这已经是不可想象的夸张奖励了。

    至于最后一个最容易被忽视的，但很可能却是透露出来的最最重要信息，那是连队长权限都没有得到的东西，e级权限……既然有e级，那么自然有d，c，b，a，乃至s级权限，权限二字，已经表明了这很可能是比奖励点数与支线剧情更重要以及更夸张的东西！

    那么所有的信息与问题回到最初……入侵者，那到底什么才是入侵者！？居然值当几乎万能的主神如此恐惧？

    这时，十六个新人已经彻底清醒了过来，他们喧哗着，闹腾着，一些人甚至还起了争执，而在十六个新人中，有一个高大健壮的白种男人，那身材和身高甚至比j还夸张，他嘿嘿的不屑笑道：“这是拍电影吗？还是在玩什么整人节目？老子可告诉你们？我可是德国国家拳击队的，嘿嘿，在手表上的任务呢，我身高两米零八，体重一百七十公斤，拳力四百二十公斤，可以一拳打倒圣人吗？负责人快点给我出来，不然小心我发了脾气，打伤打死几个人，你们可负责不起啊！”

    楚浩，阿瑞斯，张恒，汤姆，四人都很是无语的看着这个高大健壮的白种男人，甚至这个白种男人还不屑的笑着，开始鼓起他手臂上的肌肉，摆出一副自己很强壮的样子。

    就在这时，正当楚浩打算说点什么时，忽然间，他眼角看到了在大楼下方不远处的街道上，一阵剧烈白光闪过，紧接着，他看到了十几个身穿黑衣的人出现在了那阵白光之中，为首的是个看起来很英俊的斯文青年，只是让人觉得突兀的是，他背上有一对如同蝙蝠翅膀一样的黑色肉翅。

    “x组织！！”

    楚浩猛的扑到了防护罩的最边缘，趴在了防护罩上向下看去，那服装，那些人的组合，那些人是……x组织的直属亲卫队成员！

    比c组织更加神秘，完全不知道其基地何处，完全不知道其内部构成为何，完全不知道其主人是谁，唯一知道的……就是x组织所拥有的恐怖实力了，只有一次，那是在叛逆者组织偶然间挖掘到了一个类模因道具时，这个亲卫队出动过一次，那一次除了一开始对他们描述的只字片语以外，以及对于其中一个身有蝙蝠肉翅的青年描述以外，叛逆者组织全部团灭，包括了三个基地精锐成员，一个o6直属亲卫队，以及仅次与三名06的另两个cx组织逃出者，全灭……而对方仅仅只有四个人而已！

    而在大街上，这群人出现的同时，为首那个青年皱着眉头看向了大楼这边，不过他什么都没看到，在他身后，一个闭着眼睛的少女问道：“怎么了，9527，有发现什么吗？”

    被称为9527的青年转过头来，在他的脸上有一条从左边眉毛直到右脸的疤痕，在他的肩膀后方则有一串写着9527的数字排布着。

    他摇了摇头道：“不，什么都没发现，你的精神力扫描也没有发现什么，或许是我的错觉。”

    闭目少女点点头道：“这是你试制出来后第一次任务，所以有些紧张也是情有可原……开始吧，我们的任务，不能够落后于其余两个小队！”

    “先杀光所有轮回小队成员！”

第九章 ：伙伴与逃跑

    楚浩看到x组织亲卫队时，他立刻便知道了不好，别的暂时还想不到那么多，情况紧急，也没时间去想那么多，他必须要立刻带领他们逃出这个城市去！

    再没有人比他更清楚x组织亲卫队的恐怖了，当初那场x组织亲卫队唯一一次出场的战斗中，一个中型岛屿被生生从地球上抹去，从而导致了东亚地区的大海啸，全球死亡了近百万人，而且那段时间整个地球各处地震频繁，正是这一处的地壳被打破的后遗症。

    事后，叛逆者组织派出了数只科研小组对其进行实地测试与记录，所有数据都显示在那片区域出现了超常规重力反应，而通过大量计算与证明，该处在岛屿消失时，出现了局部区域的超强重力，强到了什么程度呢……在那时的局部区域重力瞬间达到了太阳总质量产生的重力的七点四倍左右……

    按道理来说，如此恐怖的重力，几乎是可以摧毁地球的了，事实上，摧毁整个太阳系都有可能，但事实上所造成的破坏仅仅只是一个岛屿的消失而已，虽然对该处的地质结构与重力范围产生了长久影响，但是这种影响完全无法匹配那瞬间的超常重力所应该带来的破坏。

    但是不管怎么说，x组织掌握着重力武器，而且是远远超越了核武器的超大范围杀伤性武器，这已经是不容质疑的了，若是x组织愿意的话，摧毁人类社会，摧毁地球很可能就是分分钟的事情，而这件事仅仅只有叛逆者的最高层，也即三名o6才清楚，因为这件事……太打击士气了！

    正因为如此，在叛逆者的精锐部队中，有着o6的叮嘱，那便是如果遇到了x组织亲卫队，可以随时撤退，而不算违抗命令以及任务失败。

    楚浩仔细计算过北冰洲队的现在实力，新人自然不提了，目前的四个资深者，最强的人其实是张恒，其次是他，然后才是阿瑞斯，而汤姆可以成为一个很强的斥候，但是实力可能连一个正常的士兵都不如，这样的北冰洲队，其实也不过相当于一个二十人的叛逆者精锐战术小队罢了，甚至都可能还不如……

    以这样的实力，怎么可能去对抗x组织的亲卫队！？

    逃！只能够逃跑！先从这个城市逃出去，然后找到另两个小队，想办法联合起来！再用各种办法来解决掉这只x组织亲卫队，总之是绝对不能够与他们短兵相接的！

    楚浩已经肯定这只x组织亲卫队就是主神所谓的入侵者，而他们的存在就是导致了这次团战的真凶，也就是世界异变的来源，更是所谓的入侵者，因为在他们身上浮现着一圈淡淡的红色，这明显就是主神特意提出的入侵者标示吧！

    “我们要逃跑！”

    楚浩猛的转过头来，他看向了阿瑞斯，张恒，汤姆三人道：“我们必须要立刻逃跑！在这大楼下的那群人，便是任务里提示的入侵者，我认识他们……他们就是我所在世界的x组织的人，阿瑞斯你应该听我提起过，张恒则估计隐约听说过吧？那个……未知存在的组织！”

    阿瑞斯愣了一下，连忙走到楚浩旁边向下看去，边看边说道：“就是那些显示淡红色光芒的人吗？主神已经提示得很明显了，他们就是c组织和x组织的人员吗？”

    “不，是x组织人员！”楚浩更正的说道：“这是截然不同的概念，c组织只是x组织的外围组织，更确切的说法，是为x组织提供世俗力量，比如金钱，人员，矿物等等的外围后勤组织，当然了，也包括为x组织的存在提供掩护，c组织确切来说，仅仅只比叛逆者组织强大一些而已！”

    “但是x组织截然不同！它到底是谁创立的，它的目的到底是什么，它的科技或者能力来源为何，它到底有多强大，乃至到了现在，我有了新的疑问……它到底横跨多少个位面宇宙？x组织就是这样的一个组织了！”

    阿瑞斯也点着头，边看着手表边说道：“是啊，这么说起来的话，这还真是一个不可想象的恐怖组织啊……毕竟这个组织居然都入侵到了主神空间，这么一个恐怖到无极限的主神空间，居然都被入侵了……”

    就在这时，张恒也神色严肃的来到了这里，他看着下方，好半天后，忽然抬头对楚浩说道：“我感觉我会死，是的，如果和他们硬对硬战斗的话，我会死的，好奇妙的感觉，这是我有史以来第一次感觉到‘我会死’。”

    汤姆也挤了过来，他可能是唯一不清楚状况的人吧，看了几眼下方后，他就问道：“难道上场的异形大战铁血战士，那样的绝境都没让你感觉到危险吗？”

    张恒嘿嘿笑了起来，他从怀里掏出了一副墨镜戴上，然后很酷的说道：“这是肯定的啊，上一场恐怖片世界，我也只仅仅感觉到危险而已，我有种‘无论任何情况’我都不会死的预感，但是这次……面对这群人，就没有了。”

    “有这么危险吗……”汤姆也好奇的向下看着，但就在这时，他的身体被一个强壮身影给扯了起来扔出数米开外，一时间摔得他屁股发疼，当下就叫唤了起来。

    却是那个自称国家拳击队的男人，看到四人在这里讨论得热火朝天，他也挤了过来向下看去，边看边嘿嘿笑道：“做得还真是精致，是电影城？还是拍摄现场？或者这块玻璃后面是3d影象？”说话间，他就要伸手摸向那无形的防护罩去，却不想身后三只手同时扯向了他后衣领。

    这个男人的反应还是很敏锐，猛的转身过来，就看到楚浩，阿瑞斯，张恒三人都冷眼看着他，而且三人都伸出了手来，这打算已经再明白不过了。

    男子先是一愣，接着嘴巴咧开，再接着是哈哈大笑了起来，他指着三个人大声笑道：“你们三个就打算来打我？我可是告诉你们，我身高两米零八，体重一百七十公斤，拳力……”

    话音还没说完，张恒和楚浩一左一右两个拳头打在了他脸上，接下来五秒后……

    这个男人已经如同烂泥一样被打倒在了地上，事实上除了第一拳以外，楚浩已经收回了拳头，这全是张恒的打击，别看张恒只有一米七几的身高，身形看起来只有这个男人的一半，但是无论是力量，速度，反应力，还是格斗技巧，两人简直都像是两个世界的生物，特别是张恒含愤出手，莫说这个男人了，恐怕楚浩都要退避一阵，就在一阵啪啪啪的声响中，这个男人被张恒给打成了软泥，估计身上骨头都断了好多根。

    接着张恒提着这个男人的脑袋，根本不管其求痛苦的呻吟，将其提着来到了汤姆面前，这一举动不但把这个男人吓坏了，也把那十五名新人，乃至是汤姆本人都给吓坏了，而张恒直接把这个男人丢到了汤姆面前，然后冷声对这个男人说道：“下跪，道歉！”

    “去，去你……啊！”

    这个男人满脸是血，他边呻吟边骂着，但是话还没骂完，在其身后的张恒猛的一脚踩了下去，啪的一声就把其腿骨给踩得了稀烂，这还不算，张恒直接从包里掏出了一柄冲锋枪，啪啪两声枪响打在了这男子的另一条大腿上，周围的那些新人们顿时吼叫几声躲得远远的了，然后就是全场无声，只剩下男子的低后与呻吟，还有那隐约的求饶声。

    “再给你最后一次机会。”张恒的眼神此刻如同刀片一样，锐利而冰冷，仿佛之前那个装酷，那个笑嘻嘻的，那个经常搞笑，那个经常出状况，那个随和聊天的男人是幻觉一样，而此时此刻的张恒，才配得上他那杀手的头衔。

    “跪下，道歉……我数三秒！”

    这个男子已经是鼻涕眼泪齐出了，他哭着，几乎是爬在地上一样的连连给汤姆磕头，同时不停的说着对不起的话语，还叫着远处的人打电话给医院，他却是不敢叫他们报警，因为刚才张恒的眼神吓着了他，那种眼神，不知道是杀过多少人后才有的眼神……

    张恒这才抬起了头来，他又一次从地面上拿起了刚才打斗时掉落的墨镜，然后戴在了自己脸上，同时笑着对汤姆说道：“看你那熊样，还站得起来吗？来，伙伴，咱们一会可是要拼命战斗了哦。”

    汤姆眼中一热，鼻中一酸，好悬没当场丢脸，他立刻便微微低下了头，好半天后才抬头笑道：“恩，一起战斗吧！”

    （伙伴……吗？）

    远处的楚浩和阿瑞斯都是沉默的看着一切，两人看完后都是相视一笑，接着楚浩就急急说道：“好了，听我说，我们接下来要准备的作战计划就只有一个……”

    “逃跑！尽可能迅速的逃跑！”

第十章 ：亡命逃窜！

    “时间紧急，我没有多余的时间和大伙讨论我所说的是否真实。”

    楚浩面向着那十五名新人说道：“或许你们有太多的疑惑，但是我并没有义务，也没有时间为你们辩解这是否是真实，现在，给你们一个机会，如果你们相信这里是什么拍摄现场，是什么整人节目，是什么绑架勒索，或者是你们的朋友开什么玩笑，那么你们可以随意打电话报警，离去，或者做你们想做的任何事！”

    “如果你们相信我所说的一切，那么你们可以跟随着我，先说好，选择只有一次，一旦决定了，是不可以反悔的，如果反悔……那我将用对待敌人的手段对待你们，亦如那个躺在地上的男人。”

    这话说出来后，那十五名新人都是沉默不语，其中更有好些人露出了畏惧害怕的表情来，隔了数秒后，忽然从十五人中走出了一男一女来，分别都是一个黑人壮年男子和一个白人少女，两个人都诧异着居然还有人走了出来，不过他们也没有迟疑，各自走到了楚浩等人面前，那名白人少女率先说道：“我对你们的说法很有兴趣，应该来说也有些相信了，所以我可以和你们一起走吗？”

    楚浩看了这名少女一眼，这名少女的容貌算是中上等，虽然比不得之前的玛利亚姐妹俩，但也算是美女了，而且她人看起来很精神，那双蓝色的眼睛水眸一般，看起来就给人一种干净清楚的感觉。

    而那名黑人也说道：“我也有些相信你们的话了，如果可以的话，我也想和你们一起去。”

    楚浩这时又看向了这名黑人，他看起来约莫有一米八几，算是很强壮的男人了，年龄约莫在三十来岁左右，胡子刮得很干净，黝黑的皮肤，身穿着便装，但是那站姿与神态，以及他手放着的位置……不是警察，就是军人，至少是退伍军人。

    这二人说完后，楚浩略略打望了几眼，立刻便把目光看向了剩余的人群，但是很遗憾的，剩余的人群再没有任何一个人走了出来，虽然人都有一种从众心理，但是现在作为众人一方的是剩余的十三个新人，所以反倒是他们站在原地冷冷的看着楚浩等人了。

    却是命里决定了，谁都改变不得……

    楚浩叹了口气，他接着转身对阿瑞斯等人说道：“那么一切决定了，就我们这些人，一旦防护罩破开，我们必须在第一时间冲上大楼屋顶去，途中不允许被任何事情耽搁，如果有任何门锁阻挡，张恒由你负责清除掉，然后是遇到任何鬼怪拦截或者围攻，阿瑞斯，召唤出你的骷髅来，我则负责保护汤姆和他们两人，以及给你们提供魔法支援。”

    两名同行的新人不说，其余三人，汤姆早已经对楚浩的智谋和能力五体投地，而阿瑞斯和张恒也算是熟悉楚浩，当下三人都没有任何意见，同时他们都将自己的冲锋枪给拿了出来，只待防护罩开启时了。

    黑人男子看着几柄冲锋枪以及其型号，他微微皱了一下眉头，但是终究没有说什么，甚至连手指都离他的腰带处远了一些，而另一个白人少女，则津津有味的看着楚浩的吩咐，三人的准备，她的目光则是越来越发亮起来。

    等不过十多秒，忽然间一阵微风吹来，在这一瞬间，楚浩立刻便有了被精神力扫描刷过的感觉，他浑身一激灵，大声吼道：“作战开始！冲！”

    话音声中，张恒率先已经猛冲了出去，紧随其后的就是阿瑞斯，而汤姆则和楚浩走在了一起，而黑人男子和那白人少女彼此对望了一眼，也跟随他们一起向前跑去。

    其余的新人们都愣头愣脑的站在原地，待到楚浩等人已经跑得消失时，他们才猛的又喧哗了起来，其中几个人走向了那个躺倒在地面的男子，他们都拿出自己的手机开始试图打电话报警或者叫医生，而地面男子也开始大声咆哮了起来，他看起来居然还是中气十足，只是那血似乎流得快了一些呢。

    拿出手机的那些人，他们都奇怪的看着了自己手机，打出去的电话都显示没有任何信号，而且隐约间还可以听到一些奇怪的声音出现在手机中，听起来就像是……一些咆哮声以及一些痛苦呻吟声，说不出道不明。

    “现在怎么办？”

    好几个人同时如此问着，而新人中一些成熟的老人则看着四周后说道：“还是先下楼吧，楼下总可以找到别人救援，说不定这里屏蔽了信息，让我们以为这一切是真实的也说不定呢。”

    当下里，由这些成熟的老人们指挥下，几个男人扶起了地面上的男子，接着他们一起向着电梯口走了去，而当他们刚要走出这处大厅时，忽然队伍中一个中年女性叫了起来道：“喂，等一下，你们看，那边有人！？”

    所有人顿时把目光看向了这名中年女性所指方向，果然，他们看到了那里有一个隐约人形，而且不知道是怎么走路的，一闪烁间，似乎离他们又近了许多，而他们所没有发现的，那些有着手机，或者使用手机的人，他们的手机屏幕都在剧烈闪烁着，而且里面的数据开始了扭曲，仿佛是中了手机病毒一样。

    所有人都停下了脚步，疑惑的看着那边的那个人，但是渐渐的，他们的脸色越来越难看，或者说已经开始越来越害怕。

    因为那边的那个人浑身都在剧烈闪烁着，仿佛是信号不好的电影电视画面一样，一看就非是真人，是那种肉眼都可以看得出来是真是假的东西，那绝对不是人类……但是却可以行走和移动，难道这是所谓的3d立体影象不成？

    所有人的手脚都开始微微发软，因为惹鬼回路这部电影虽然不算很有名，但是看过的人也不算少，这群新人里也有四五人看过这部电影，当下看着周围的环境，再看看那越来越接近的幽灵人形，这几个看过电影的人一声大叫，恐惧的向着大厅外跑了去，他们想要第一时间跑入到电梯里去。

    但是……当他们打开大厅的大门时，却看到了在大厅外，密密麻麻至少有数十上百之众的……幽灵鬼怪，它们都浑身闪烁着，仿佛电影画面或者电影信号一样，纷纷转头看向了这群新人们……

    “啊！！”

    楚浩等人则跑在紧急楼梯中，压根想都没想去用电梯什么的，在这种时候用电梯，那才是真正最白痴的想法，这个时候只可能使用紧急楼梯才对！

    当众人刚刚跑上紧急楼梯时，从上从下，还有从他们身后都出现了大量的幽灵鬼怪，这些幽灵鬼怪移动是闪烁间进行的，根本看不到它们如同人类那样走路的姿态，不过相比之下，其实它们的移动速度并不算快，至少看起来和正常人全速奔行差不多，这样的速度在张恒楚浩等人眼中，其实和枪靶没什么大区别。

    当下里，楚浩，阿瑞斯，张恒，汤姆三人都使用了冲锋枪与灵类子弹，还真别说，这种子弹还真的对幽灵鬼怪有奇效，打中后仿佛打入了水中，这些幽灵就是浑身激荡起来，若是许多颗灵类子弹一起打中的话，这些幽灵就会消散开来，杀没杀死不知道，但是至少是消失在了众人眼前了。

    那名黑人与白人少女，他们并没有楚浩等人想象中的恐惧，不过他们倒是充满了疑惑，一路上看着楚浩等人如同切瓜一样干掉那些幽灵，那名黑人迟疑了半响，终于忍不住从腰间拔出了一把手枪来，却也对准了一只幽灵射击，但是这子弹打中幽灵后，却是毫发无伤的直接穿透了过去，根本没有那种打中后起了涟漪震荡的感觉。

    “虚假的吗？还是视觉欺骗？”黑人男子收回了手枪，小声的喃喃自语着道。

    白人少女则噗嗤一笑道：“那还不简单，若这里真是惹鬼回路，若这些真是那电影里的幽灵鬼怪，你去被它们接触一下，看看会不会被吃掉灵魂就知道咯。”

    黑人男子摇了摇头没说话，他只是看着了楚浩等人的举动，此刻他们已经跑上了三楼距离，而从楼顶向上看去，至少还有四到五层楼左右，已经快到屋顶了，而就在这时，忽然从大楼下方隐约传来了爆炸声响，整栋大楼似乎都微微颤抖了一下。

    楚浩脸色一动，他又看向了楼梯上方，那里已经有越来越多的幽灵聚集了过来，看数量至少已在上百之数了。

    “速度冲上去，不然……”

    “就来不及了！”

    而此刻在大楼最下方，那个被叫作9527的蝙蝠翅膀男子，他浑身上下冒着高达几丈的黑色火焰，而手中更是拿着一柄巨大的黑色双手剑，刚刚只是他一剑轻轻斩过，在他面前的这栋大楼的大门，已经被斩得了一片粉碎，整个现场看起来仿佛被高爆手雷连续轰炸一般，不单单是这大门，在其后更有无数的幽灵鬼怪，它们刚一接触到黑色火焰，立刻便惨嚎着被烧成了虚无，这黑色火焰居然可以伤害到灵体！

    接下来，9527冷笑着步入到了这栋大楼之中……

第十一章 ：逃出

    危险的预感！

    一行人中，其余人是没有这个预感的，但是张恒有！

    是的，张恒一直觉得自己死不了，事实上他经历了无数种危险遭遇，乃至是自己寻死的遭遇，但是从没有任何一刻让他感觉自己要死了，或者说是会死的情况。

    每当他遇到危险时，总有这样那样的意外会救出他，让他转危为安，虽然受伤总是难免，但是绝对不会有什么生命危险，就仿佛冥冥中自有主宰，总是在保佑着他……不去死一样。

    但是这一次……

    “我真的感觉到了危险！”

    张恒头也不回的继续向前猛冲，他现在没有使用长弓，而是继续使用冲锋枪开道，一路上不知道打散了多少幽灵鬼怪，他边跑边头也不回的吼道：“很危险的感觉！那感觉正在以极快的速度从楼下升来，楚浩！还能再快些吗！？”

    楚浩无奈的看了一下汤姆和那两名新人，他摇头断然道：“快不得了！而且速度再快，周围的那些幽灵就来不及清理，天知道这些幽灵接触瞬间会不会就吸掉我们的灵魂，所以真是快不得了……好！既然快不得，那就让他们也慢下来！”

    话音声中，楚浩猛的从怀里掏出了一颗高爆手雷来，却是来到了队伍的最后方，待到汤姆和两名新人已经跑上近十米之后，他这才猛的将这高爆手雷拉开扔出，向着楼下处扔了下去，紧接着他就开始拼命的向上奔跑起来。

    跑出数秒之后，所有人脚下都是一阵剧烈颤抖，两名新人和汤姆都同时摔倒在地，而楚浩此刻已经追赶上了他们，他一手一个将三人从地面扯了起来，同时吼道：“跑！继续跑！无论如何都不能够停留下来！”

    汤姆当然二话不说就开始了奔跑，其余两个新人略略一迟疑也跟随着跑了起来，现在这两名新人已经完全去掉了戏谑之心，事实上，当高爆手雷都出现后，再怎么样他们也明白事情不同寻常，这一下真的是全心全意奔跑了起来。

    与此同时，在最前端的张恒一声怪叫，所有的目光都不由自主抬头看了过去，却看到在那顶层处居然出现了一个巨大无比的组合体幽灵，这是在惹鬼回路一里有出现过的一种类型，已经看不出人类形态，仿佛是由许多的人类灵魂和幽灵混合糅合在一起，形成了一个庞大的怪物体，而且最让人感觉到夸张无语的是，这个合体幽灵居然已经不再是虚影，它已经可以影响到了物质！

    是的，这个巨大的合体幽灵尽数堵住了向上的楼梯口，而且它那庞大的躯体挤压着周围的围栏与墙面，将围栏都挤得了弯曲，墙面上都出现了裂缝，足可见这合体幽灵的巨大力量，而张恒和阿瑞斯的冲锋枪扫射在它身体上时，居然只是让其产生了微不足道的涟漪，根本无法将它给打散或者消灭。

    眼见如此，看到身后的楚浩等人已经即将赶上，张恒猛的一咬牙，就要解下自己的长弓时，旁边的阿瑞斯一把扯住了他道：“不行，你的弓箭威力大，但是消耗更大，现在还用不得，还是我来吧！”

    “召唤！亚巨人骷髅！”

    阿瑞斯眉心一黑，接着在其面前出现了一个巨大的漆黑扭曲空间，待到这漆黑扭曲空间消失时，一只巨大的青铜色巨大骷髅出现在了当场，这是巨大骷髅实在是太过巨大，甚至都已经快顶到了天花板上，而当它出现的同时，猛的一就是一柄骨刀砍向了那合体幽灵！

    巨大的风压随着这柄骨刀一起压出，甚至都产生了风爆声，这一刀砍下时，直接将合体幽灵从中间段给一刀为二，甚至其威力都将地面给斩得了破碎，可以从楼梯直接看到下方去了，而这还不算完，一刀斩断之后，巨大骷髅低吼了声……虽然不知道骷髅那没有声带的骨架是怎么发出声音的，但是它的声音确实是让众人都听到了，所有人就看到它举起手里的盾牌，猛的一下砸在了合体幽灵的两段上，啪啪声响中，这合体幽灵就被砸得了消散，彻底的消失不见了。

    “强……很强啊！”

    张恒目瞪口呆的念叨了一声，直到身后传来了脚步声为止，张恒仿佛才回过神来，他立刻又继续向上奔跑了去，而在其上方已经看到了天台上的最后一道大门，张恒也没有迟疑，直接拿起冲锋枪对着门把手处一阵扫射，接着猛的一脚踢在了大门上，整个大门顿时被踢飞了出去，而在那天台上已经再没有任何东西了，也没有任何幽灵鬼怪存在，而阿瑞斯也同时收回了这只巨大骷髅。

    楚浩等人也通过大门看到了外面的天空，所有人都是微微松了口气，但是他们也感觉到了脚下和身后的温度越来越高，从楼梯口向下看去，隐约可以看到下方有黑色的火焰在燃烧沸腾，而且其升腾速度越来越快，几乎是快要达到他们身后的程度了。

    “出去！”

    楚浩大吼绿声，率先就冲出了大门外，紧接着他什么也顾不得的从怀里掏出了一个胶囊来，在胶囊上按了一下，就将其给扔在了地面上，顿时地面上一阵烟雾冒起，就有一辆越野车出现在了那里。

    “这个……”

    黑人男子和白人少女都是看得目瞪口呆，之前的一切还可以用3d立体影象什么的来解释，那这辆车的出现，就完全超过了他们的常理与常识了，而直到这一刻时，他们才有了隐约的庆幸，庆幸自己跟随他们一起逃跑了。

    楚浩将飞车给弄出来后，从地面拣起了储物胶囊后，立刻便对其余人吼道：“上车，立刻上车！”

    率先的，楚浩自己钻入到了驾驶座中，而张恒，阿瑞斯，汤姆也分别钻了进去，黑人男子和白人少女也不敢迟疑，跟随着也钻入到了车中，这辆越野车是八人座位，所以众人上车后并没有感觉拥挤，而当最后的那名白人少女钻到车上后，车门都还没来得及关上，楚浩已经开始猛按油门，驾着车就向着天台外直开而去。

    黑人男子和白人少女同时叫了起来，他们觉得楚浩简直是疯了，但是他们的叫声也不过刚刚响起，猛然间，刚刚车辆开过的地方就开始了燃烧崩溃，与此同时，一个漆黑的身影从那崩溃的地方一窜而出，这是一个有着蝙蝠翅膀的斯文青年，他浑身上下燃烧着漆黑的火焰，在他窜出来的瞬间，已经猛的一手扯向了这辆车的后尾处，一扯间，已经深深的把手陷到了车尾上，黑色火焰燃烧，车尾上的金属开始了迅速软化，许多地方已经出现了液态金属。

    “这是什么啊！”

    所有人都看到了这名浑身黑色火焰的男子，而且被这名男子单手扯住了车尾时，这辆越野车居然是前进不得，仿佛被固定在了原处一样，这到底要多么恐怖的力量啊！

    “张恒！”

    楚浩只来得及大吼了一声，他的脚已经死命按在了油门上，同时也开启了飞行系统，整辆越野车都剧烈颤抖着，而且车内温度也在疾速提升中。

    张恒也感觉到了无比的危险，从这个恐怖青年身上感觉到的，他二话不说，直接提起长弓就猛钻出了车来。

    “解开基因锁！”

    “子弹时间?五倍速！”

    “螺旋箭！”

    张恒一出来根本不敢丝毫迟疑，直接使用了他的最强力量，接着一道青色螺旋流风的箭矢直接射向了这个恐怖青年，该青年先是不屑不理，但是当箭矢临身瞬间，他猛的脸色大变，立刻便放开了他的手掌，同时用双手巨剑挡向了箭矢，但即便如此，当箭矢被挡下时，他的双手巨剑也破碎开来，而趁着这么一个空隙处，飞车已经猛的向前窜了出去，直接窜出了阳台，向着大楼前方直坠了下去。

    张恒一箭之后，整个人已经瘫软了，已经没有力气再回到车上，但是就是这么一个瞬间处，忽然一只手猛伸过来拉住了他一条胳膊，待到仔细看时，却看到汤姆咬紧了牙齿，死死的拉着了他……

    车辆就这样直坠而下，所有人都发出了低吼声，而在落下了近百米之后，车辆猛的向前弯曲了一下升腾而起，接着……如同飞机或者直升机那样腾空而起，向着天空飞了出去……

    飞起来了！

    逃出来了！

第十二章 ：幸存营地

    （ps：恩，字数还差，恩，没问题。）

    逃出来了！

    这是所有人心里最大的心声。

    那个男子太可怕了，那真的是人类所该拥有的实力吗？

    当飞车已经飞窜出来后，在飞车之后，那楼顶上的男人一声怒吼咆哮，紧接着，那栋大楼顶端，至少七八层楼同时崩塌爆裂，黑色火焰几乎把整栋大楼顶端都给笼罩了，所有被其笼罩的物质都开始气化，那温度至少已经在数千度，就在飞车之后如同一只恐怖野兽样的无声咆哮着。

    不过也亏得飞车的飞行速度极快，几乎片刻间已在数千米开外，渐渐的，身后的那片黑色火焰已经被其余高楼所阻挡，而直到这时，所有人才彻底松了口气，而直到这时，他们才感觉到车内的温度比外界温度还要高，而且飞车尾部还在燃烧和冒烟，整辆飞车怎么看都像是要随时报废了一般。

    楚浩在飞车驾驶座前连连按动着，紧接着他就看向了身后道：“张恒！怎么样了？人还好吧？你刚才使用的就是你兑换的子弹时间技能吗？我不是告诉过你吗？在兑换自身能量属性或者血统前，千万不要使用超过三倍速以上的倍率吗！？”

    张恒此刻已经根本说不出话来了，他仿佛个血人一样，浑身上下都在喷出鲜血来，可以这样说，他浑身上下的肌肉皮肤都已经迸裂了细痕，这种细痕让他看起来全身上下似乎都被细小玻璃给割裂了一般，浑身无处不伤，已经找不到任何一处好肉来了。

    子弹时间?x倍速，这是张恒兑换了的技能，他在主神空间时就把这技能的作用告诉过楚浩，这是一种自我技能，只针对自身，可以在短时间内大幅度提升自身的速度，反应力等等，提升的程度就是那个x倍速，正常的子弹时间?1倍速是自己一倍的速度与反应力，而2倍速则是二倍的速度与反应力，以此类推，最大的极限是9倍速，可以达到正常时自己的9倍速度与反应力，这样的情况已经不可想象了。

    但是同样的，你的身体也会受到极大的负荷，这种负荷在一倍速时还不觉得，如果是两倍速，那就会觉得身体有种被撕裂的感觉，而直到三倍速时，这种撕裂的感觉就会增加，甚至开始致命，所以楚浩给张恒的建议是兑换一种能量属性或者血统，类似阿瑞斯的死灵法师，或者j的内力之类，用这种能量来发动该技能，同时减少对身体的负荷，否则的话，他希望张恒使用该技能的倍率绝对不要超过三倍速，因为再那之后，任何倍率增加，都是一种自杀行为。

    张恒方才在大楼上便使用了五倍速，因为当他面对那个蝙蝠翅膀的男人时，一股前所未有的危险感笼罩着他，让他几乎一下子使用出了自己所能够使用的最大倍率，而使用之后虽然幸运的活了下来，但是他的皮肤，肌肉，毛细血管，内脏，骨骼，乃至神经都受到了极大的损伤，这种损伤是全面性的，可以则样说，他一进入到车内，几乎就是立刻休克，而且全身瘫痪的可能性极大。

    在楚浩这么吼出来时，张恒已经没有了知觉，而阿瑞斯在简单检查后，已经开始给张恒涂抹止血药剂，同时大声吼道：“楚浩，必须立刻给张恒进行手术，他的内部也在出血，而且出血程度很可怕，如果不快些的话，我想张恒会活不下去的！”

    楚浩也看到了张恒昏迷，他猛的转过头去道：“最多还有多少时间！”

    阿瑞斯沉默了一下，接着说道：“最多还有五分钟，五分钟内没有给他进行全身规模的手术，那么张恒就会……”

    “……坐好了！”

    楚浩的大吼声中，他猛的一下按在了飞车的一个红色按扭上，紧接着，从飞车尾端喷出了一道蓝色火柱来，而整个飞车的速度顿时提高到了极限，虽然如此一来，飞车尾端的燃烧与烟尘更加可怕了，仿佛随时都会报废一样。

    飞车此刻的飞行速度估计已经超过了直升机，比之喷气式飞机也差不了多少，短短两三分钟间，已经飞过了城市边缘，来到了城市外面的大量野地处，而在飞过一处低地山谷时，所有人都不由自主的惊呼了出来。

    因为在那山谷中有大量木制建筑，以及不少于一千人数目的人类在行动着，当飞车降临他们头顶时，这些人也都抬头看向了天空，非常好奇一辆越野车为什么可以飞行在天空上，当然了，本就是从现代社会城市中撤退的他们，自然不会为一辆“飞车”大惊小怪，这又不是幽灵鬼怪什么的，这可是科技造物啊。

    “幸存营地！”

    在车上的几人都大呼了起来，这种营地在原电影中可是有大量出现，那是从城市逃脱出来的人们，自发的聚集在一起而建造的营地，基本上没有什么科技造物，而且都是荒郊野外，这其实已经可以宣告人类文明的退步，乃至是即将灭绝了。

    不过眼下看到这处营地，却是让车上的众人兴奋不已，因为无论是摇摇欲坠的飞扯也好，还是已经陷入到休克昏迷的张恒也好，眼下都急需要治疗（修理），已经再也耽搁不得了，而这种幸存营地里没有幽灵鬼怪，恰好是目前众人最好的避难所！

    “准备降落了！”

    楚浩再吼了一声，当即便驾驶着飞车直落而下，顺着山顶直落向了山谷内，接着在即将落到地面时猛的拔高，这一下却是把车内众人都给吓出一身冷汗来，连同山谷内部幸存营地的人们，也都是看得后怕不已，不过还好，飞车在拔高后缓慢飞行了一段，终于安稳的落在了幸存营地的边缘处。

    “快快快！”

    一分多钟后，幸存营地内的一群人，拥着阿瑞斯等人冲进了营地内，同时热心的人们还在大吼着医生，不过阿瑞斯立刻便说道：“我便是医生，我也是最好的外科医生，我需要助手，药物，以及简单而干净的手术设备，没有的话就立刻准备，拜托各位了！”

    不得不说，这些幸存者们，从城市紧急逃离时也受到了各种伤势，所以这个营地内居然还真有简单的手术房，以及一些携带出来的手术设备，很快的，阿瑞斯便带着几名有着医生执照的人走入到了这间手术室内，他在进入前换了一身手术白衣服，同时转身对楚浩等人说道：“交给我吧……把张恒的性命交给我吧！”说完，也不待楚浩等人的回答，他已经进入到了手术室内。

    直到这时，楚浩等人虽然还在担心张恒的性命安危，但却也算是松了口气，而与此同时，这个营地内的十多名警察与军人，也出面询问楚浩等人的来历，以及营地外那辆飞车的来历。

    这时，那名黑人忽然从怀里掏出了一个徽章证件来说道：“我是国际刑警阿里?佐班达，这是我的证件，我正在负责调查一起国际贩毒组织的犯罪证据时，就遭遇到了这次的事情和他们，然后他们宣称……”

    阿里正打算说出主神空间什么的事时，忽然间主神的声音响在了他脑海里，提醒着他不要泄露主神空间的任何情况，以及抹杀的后续注意事项，顿时这名黑人国际刑警脸上出现了汗珠，却不知道是否继续说下去了。

    楚浩连忙接过了阿里的话题说道：“当时幽灵和鬼怪开始大量出现，我遇到了他们，还有这位国际刑警，他是打死了都不相信有幽灵鬼怪，还说我们在撒谎，当时我们已经快逃不出来了，不过最终借助我的发明……是的，如各位所见，我是一个民间科学家，你们可以认为我是民科，好吧，这不是重点，我希望发明一种可以地上跑，也可以天上飞的东西，就是你们所看到的那辆飞车，我都快发明成功了，但是就遇到了这次的幽灵灾难，然后在最危险关头，我用我的试作型带领他们逃出了城市，但是很可惜，试作型毕竟是试作型，飞到一半就开始冒烟，看来其安全性还是很不可靠的啊。”说到这里，楚浩还若有若无的耸了耸肩，表达他的遗憾与不满。

    黑人刑警阿里却是左右为难得紧，他不知道是该反驳楚浩的话，还是该赞同他的话来掩饰自己的来历，不过这个时候，幸存营地内的人救了他的尴尬。

    “……幽灵啊。”

    为首的是个五十多岁的老警察，他苦笑的向周围人群看了看，所有人都露出了恐怖无比的表情，他这才苦笑着伸手向了楚浩道：“欢迎你们加入我们的幸存营地……还有这位国际刑警先生，关于幽灵的事，我们全部人都可以做证……”

    “它们……真的是幽灵！”

    “我就亲眼看到了它们吞食人类灵魂！”

第十三章 ：另两章队

    张恒除了脑袋能动以外，他的全身上下已经是彻底瘫痪，这一次的团战任务，北冰洲队最大的战力已经宣告终结。

    不过幸运的是，他还是保住了xing命，而且还可以说话……还可以说很多话。

    “……所以说，还是应该兑换青铜圣斗士血统啊，想那原漫画里的青铜圣斗士，可是号称打不死的小强啊，我不是和你们吹，就是和你们吹，如果我兑换了青铜圣斗士血统的话，之前那个蝙蝠人，我一个可以打十个！”

    在病床边，楚浩，阿瑞斯，汤姆，外加黑人刑jing阿里，以及那个眼睛很大的白人少女，他们都在听张恒笑嘻嘻的在那里吹牛，但是笑着笑着的张恒，从他嘴里和脸上都开始渗出血来。

    阿瑞斯沉默了一下，对张恒说道：“我给你打一针镇定剂，你好好睡一觉，现在还是不要说太多的话……好好休息。”说话间，阿瑞斯推了一下张恒的皮下注she器，顿时镇定剂打入到了张恒的身体中，而张恒也露着他的笑容慢慢睡了过去。

    就这样，直到张恒已经彻底睡了过去后，阿瑞斯忽然猛的一拳打在了旁边的金属柜子上，将这金属柜子给打出一个小凹洞，他更是低声咆哮着道：“可恶，可恶，可恶，可恶啊！当时我若是把亚巨人骷髅给召唤出来，足可以挡住那个蝙蝠人了，张恒也不会成这个样子！可恶啊！”

    楚浩默默的看着一切，他拍了拍阿瑞斯的肩膀，然后问道：“药不足了吗？还需要什么？”

    阿瑞斯发泄一通后也冷静了下来，他想了想道：“各种消炎药，还有止痛剂，以及……算了，我写份单子给你吧，药物需要得比较多，而且这个幸存营地的人数较多，他们带出的药也很少，这次为救张恒，用掉了太多药和纱布什么的，还有手术器材也是，针头，针管，手术刀，各种器材都缺，张恒的手术也只是简单手术，还必须进行另几次大型手术才行，不然他的xing命依然危险，所以需要的东西太多了……”

    “恩……”

    楚浩点点头道：“我知道了，而且我们的飞车也需要修理，虽然没有破坏核心部分，但是车尾后端也有大量部件需要修理和替换，暂时飞车是无法使用了，那么……寻找一处城市或者镇子，我们负责去搬运医药品和各种必需品，顺便收集一下情报。”

    “情报？”

    众人都有些奇怪，收集物资还说得过去，自他们来到这个营地已经过去了两天时间，在这两天时间里，陆续又有数百人来到营地中，他们大部分人甚至连车都没有一辆，除了身上穿的和一些少数携带物，既没有食物，又没有有用工具，几乎可以说是一穷二白，事实上，整个营地的物资已经非常匮乏，这里原本是一处小型物资仓库，但是两千多人使用下，也基本没剩下多少了，今天上午时，目前营地的管理人员，十多名城市jing察，以及几名退役军人组成的管理协会，他们已经在商量对物资进行管制使用的可能xing。

    楚浩等人在营地生活了两天，他们也已经被认为是营地的一员了，事实上，阿里的身份更容易得到认同，毕竟他之前可是国际刑jing，当然了，对于能够制造出飞车的民间天才科学家，简称民科的楚浩，整个营地里也有许多人对他很尊敬，而在今天早上时，那些营地的暂时秩序维护人员，也来询问阿里和楚浩是否愿意加入营地的管理层。

    阿里和那名白人少女，在这两天时间里询问了大量人员，他们又亲眼看到了城市边缘出现的幽灵鬼怪，终于对他们所处的世界开始了相信，也即轮回世界，以及这个恐怖片世界的情况，而到了这个时候，他们反倒显得了茫然而不知所措，因为这一切真的太不真实了，即便是真实的，也根本无法让人相信。

    正因为如此，作为三场恐怖片世界的资深者，目前北冰洲队的主神“官方”队长，他的话在队伍中分量是最重的。

    “没错，情报。”

    楚浩眼神深沉的说道：“首先，这次恐怖片世界最关键的一点是，没有任何时间，你们可以仔细查询自己的任务手表，上面确实没有显示任何任务时间限定，所以只可能有一个解释，那就是无论花十年，二十年，乃至五十年，甚至终我们一生，要完结的唯一办法，那么只有两个可能，一是杀光所有入侵者，二是我们全部死亡为止！”

    “这个世界如此之大，而且这已经不是我们所熟悉的那个咨讯世界了，这是一个人类文明开始崩溃的世界，城市，以及一切高端人类文明造物，都属于这个世界的禁区，所以这个世界的联系已经再没有那么紧密，我们要和入侵者进行的是一次超长时间，超大规模的对决，在这种情况下，谁掌握了情报，谁掌握了这个世界的原土著力量，谁就赢定了！”

    楚浩说到这里时，阿里忽然开口问道：“比如呢？比如什么情报？比如什么原土著力量？”

    楚浩笑了一下，又继续说道：“很简单，比如侦察到那些入侵者都有谁，他们的位置，他们的数量，他们的力量层次，这些都属于有用情报，事实上，这个世界才处于崩溃的最初，在惹贵回路一的电影结局时，人类还有大量直升机，军队等等，我相信在这个时间段里，这个世界的各国zhengfu应该还是有足够实力的，比如他们就藏在各自认为安全的秘密基地中，等待解析出幽灵鬼怪的秘密，然后反击等等，且不提他们的未来如何，至少这个时间段里，如果可以与他们取得联络，并且得到他们的力量，那么也就足够与入侵者战斗了，比如，卫星用来侦察，比如核弹直接轰击什么的……”

    “正因为如此，我们才需要走出去，而不是窝在这个小营地中，我们可以借着寻找各种物资的机会走出去，尽可能的让人们相信我们有能力对抗小规模的幽灵鬼怪，然后组织起一只队伍来，庇护更多的幸存者，直到军队找到我们为止，借着这些人，我们完全可以让军队信任我们，并且用我们的语言与行动，让他们认定入侵者是幽灵鬼怪的制造者，如此一来，大势便在我们这里了。”

    楚浩说到这里时，他揉了一下眉心道：“这些是我们的行动准则，可能需要花费数个月到数年时间不等，但是急不得，我们必须要在这个世界上建立属于我们的势力才行，然后还要寻找另两只队伍，南美洲队与大西洲队，我想只要不是疯子和白痴，他们应该知道这次的团战是合作的团战，相互之间的撕杀毫无意义，我们有着一个共同的敌人，入侵者，而每一个轮回小队的资深者，依照其强化的属xing不同，很可能都会有最佳使用方式，而且我一直坚信，主神是不会发布必死任务的，既然主神认为我们三只轮回小队可以对抗x组织的亲卫队，那么我们就肯定有某种方式或者某种力量去对抗他们，而这个答案……要么在这个世界的土著手中，要么就在另两只轮回小队手中，我确定无疑！”

    与此同时，在离楚浩等人遥远的另一端，在该城市的下水道中，四个男女满身伤痕的向前奔跑，而在其身后，有数十只幽灵一闪一顿的追逐着他们，而似乎被追得烦躁了，其中一个男子猛的站停了下来，他身穿一身古朴的金属铠甲，一只手握着一柄厚实战锤，另一只手则拿着一本金属书。

    “圣光……鲜血圣印！”

    只见这个男子打开了金属书籍，他闭着眼在这书籍页面上轻轻一抹，顿时一枚金se符文闪现了出来，紧接着，他浑身上下金光闪闪，而在他的战锤上更是有着一圈圣印光环。

    “去死吧！”

    就见得这个男子怒吼一声冲入到了幽灵群中，如同切瓜砍菜一样轻易将这些幽灵给砸得了粉碎，任何碰到他战锤圣印的幽灵都如同液体一样溶解消散了，片刻后，整个下水道中再没有任何的幽灵存在着了。

    直到这个时候，男子才松了口气半蹲在地上，而其余三人则走到了他身边，也一屁股坐在了地上，根本不管不顾这下水道地面的肮脏。

    “幽灵没什么紧要，除非碰到复合幽灵或者是更可怕的变异幽灵，不然这些普通幽灵没什么紧要……入侵者啊，真的太可怕了，他们到底是什么人啊！居然可以和我们轮回者对抗，不，甚至比我们轮回者更强！只有我们四个活了下来，队长，只有我们四个活了下来啊……”

    旁边一个金发美女恐惧无比的低声呢喃着，其余三人的表情似乎都是非常难看，唯有铠甲男子，被称为队长的他又一次站了起来道：“至少……我们还活着！实在大不了，我们回归神鬼传奇去挖掘出复活真经好了，他们还可以复活，只要我们不死，我们南美洲队就一定可以存在下去，我坚信！圣光一定可以指引我们！走吧！先离开这个城市，不能够让他们的牺牲白费掉，走！去找到另两只队伍……我们一定要为他们报仇！”

    就在这名铠甲男子的带领下，四人一路从下水道向城市边缘而去……

    时间继续向前，待到北冰洲队出现第三天，南美洲队出现第二天时，在一处离城市边缘并不遥远的无人牧场中，一群人突兀出现在了那里。

    “惹鬼回路……入侵者……”

    “哈哈哈哈……”

    当其余人都躺倒在地，才刚刚苏醒时，唯有一个满脸胡茬中年大叔站立着，他走到了边缘的防护罩处向外观望，看着远处那依然还在冒烟的城市，哈哈大笑了起来。

    这个男子一身的便装，脚上穿着一双草鞋，在他左腰上挂着一柄西式花刺剑，除了脸上的胡茬没刮干净以外，身上衣着看起来还有些邋遢和不整洁，但是整个人看起来却自有一番不羁的气质，年龄看起来约莫四十七八岁左右，身形健壮均匀，毫无赘肉，也没有肌肉纠结，看起来倒仿佛是乡村普通大叔一样。

    “起来啦，队员们，新的战场，新的冒险，新的故事全都在等着我们哦，哈哈哈哈……”

    “让我们大西洲队……”

    “向着新一轮的伟大冒险梦想，扬帆开场吧！”

第十四章 ：洗章白

    “……以前啊，我一直觉得幽灵和鬼怪什么的都是骗人的。”

    楚浩坐在一辆卡车中，和同车的七八人聊天说话着。

    这是一只大车队，在幸存营地的暂时管理者们，商量决定每天限量供应物资的第二天，这只车队便成立出发了，毕竟即便是限量供应，营地的生存必须物资，比如面粉，比如盐，比如各种工具等等也是紧缺，而且这个营地的聚集人数还在增加，已经从之前的一千多人去到了两千三百多人，而且每天还在以四百多人的数目增加着，依照最合理的估计，这个营地的人数将在这个月底前达到五千人，最后很可能会有上万人聚集都不一定，而生存物资则最多还能够供应三到五天而已。

    正因为如此，已经成为营地管理人员的民科楚浩，国际刑jing阿里，他们联合提议营地组织人员去向城市旁边的另处小镇，在那里尽可能的搜刮物资，以备接下来的物资灾荒。

    自从用飞车证明了自己伟大民科的身份后，楚浩的话在营地里的分量已经非同寻常，再加上他使用修复术的能力，很是修理好了十多件损坏器具，这让他的身份得以坐实，所以当他提出用红se胶带可以隔绝幽灵鬼怪，用某种他自己制造的合金子弹（灵类子弹）可以消灭幽灵鬼怪时，很是让一群人开始信任他，特别是当他使用这种子弹消灭了在城市边缘出现的一些幽灵时，这种信任达到了颠峰。

    正因为如此，当楚浩提出了这个建议，而阿里也赞同时，营地管理人员们也都基本赞同了这个提议，并且将这个提议宣告了整个营地，特别是楚浩提议的分配原则，凡是这次收集物资出动的人员，都可以拿走自己搜索到的三分之一物资，而负责值勤，jing戒，以及与幽灵战斗的人员，可以拿走另一个三分之一，营地只收取三分之一作为总物资储存时，在当天就有六百多人报名，这几乎是整个营地全部的壮年男子的数目了。

    最后在挑选以及分配任务后，一共有两百二十多人被挑选起，一共有大小五十多辆车随同行动，其目标就是在营地一百七十公里外的一处小镇。

    楚浩作为随同行动的技术人员，他被营地派出来的四名前jing察所保护着，他们每个人都有十发灵类子弹，当然，这是楚浩给出子弹的结果，他宣称这种子弹的合金非常难以制造，他又是民间科学家，没有足够的资金与实验器材，所以只制造了这些子弹样品而已，这四十颗子弹已经很多了，而这四名前jing察也真的把这种子弹视若xing命，甚至都贴身放在了自己衣服内侧。

    楚浩很清楚自己的目标，他的首要任务是合理化自己与团队中其余人的来历与能力，其次则是要尽可能的在营地里得到更高的位置，无论是被人尊敬也好，还是让他们觉得自己不可替代也好，这都是必须的，不然他根本没资格取得这个世界的大势，而现在他正在做的……就是让阿瑞斯的能力合理化。

    “……所以当幽灵出现后，我一直都试图研究它们，这个世界断不可能有无法用科学解释的东西，之所以还无法解释，或者解释不通，这不过是因为科学还不够进步而已，只要给我足够的知识与信息，那怕是神和魔来了，我也解释给你看！”楚浩聊天着时，就这样对车上其余人说道。

    这辆卡车上除了四名jing察，还有一名车辆维修工，两名营地管理人员，以及一名前城市的zhengfu官员，而当他们听到了楚浩的话后，那名车辆维修工率先说道：“楚，你可真是个天才，那辆飞车我也看过了，那里面的结构我甚至都有一大半看不懂，特别是核心的发动机，我敢这样说，那发动机肯定比现在世界上最先进最发达的汽车发动机还先进，甚至比飞机，战斗机什么的都要先进，光这一个，就足够让你名满世界，我看过之后就一直在想，zhengfu高层真的该全部去死，这么样的一个天才，居然都没有挖掘出来。”

    其余人也都是如此的神态，唯有那个zhengfu官员脸上似乎还有些疑惑，而楚浩对这话早已经有了应对，这其实是他民科身份的一大漏洞，毕竟能够发明出飞车的人，再怎么也不可能默默无闻才对。

    “其实这也怪不得zhengfu。”楚浩装着苦笑的说道：“我当时有了这个发动机概念时，其实和几个著名实验室已经取得了联系，他们都对这个概念很有兴趣，不过当时我有了另一个新的发现，然后把这个发现报告了上去，结果很不幸……我差点进了jing神病院。”

    “哦？”

    众人顿时都好奇得不行，到底是什么东西让这个天才科学家居然差点进了jing神病院呢？他们都直盯着楚浩，希望听他接下来的话语。

    楚浩苦笑着继续说道：“因为我认为幽灵鬼怪这些东西可能是真实存在的，这源自几张照片，以及我的一位朋友，从这几张照片，以及我的那位朋友那里，我认为人死之后，可能真的会变成幽灵鬼怪，甚至真的有死亡后的世界，所以我就为此写了一份研究报告，然后就被拒绝在科学界的门外了……”

    众人闻言后，都露出了不知所措的表情，或者说有些不相信的表情，而看到这里，楚浩立刻便说道：“是吧，你们都是亲眼看到过幽灵的了，你们不也是不相信吗？当时我的这份报告被指责为jing神病的胡言乱语，为此差点没被关起来，我之前便说过了啊，这个宇宙的万事万物都可以用科学解释，我也是试图如此去做的，比如我就坚决认为，所谓的幽灵鬼怪，应该是电磁波的一种，储存着少许的记忆咨讯，但是并不具备着思考能力，若是你们真的要坚决否认人死后会成为幽灵，那请问你们，我们的城市现在怎么了？那些幽灵鬼怪又是怎么来的？为什么我们的神话传说，自古代开始，就有各种幽灵鬼怪的传言呢？只是这个社会太迷信了，迷信一种名为科学的东西，所以把所有无法解释的都归结为虚幻与虚假，却不想这或许是他们的知识还无法解释罢了。”

    说完后，楚浩就苦笑着，很是颓然的坐在那里，一副被这个世界伤透了心的表情。

    众人都是沉默，他们在细细的思考楚浩所说的话，不管怎么样，现在全世界都是幽灵鬼怪，这是真实的事实，由不得他们不去相信，既然如此，楚浩说的话倒真是有了许多的真实度了……

    这时，那名zhengfu官员忽然问道：“楚浩先生，我想请问一下，你之前提到的那些照片与那个友人，好吧，照片的事我想我们都遇到过，网上的，现实的，总有许多人去弄虚造假，这个做不得准……但你那位友人吗？请问他也是科学家吗？我们都认识吗？”

    楚浩立刻抬起头来说道：“不，他并非科学家，事实上，他是一位医生……当他得知我的民科身份后，就在一次私下聊天时，把他的家族历史告诉了我，并且让我看到了真实，所以我才有了那份报告，但是很可惜，zhengfu却不信任我，唉。”

    “是一份什么报告呢？这位友人的家族历史又是什么呢？”

    八卦之心人皆有之，这些人的好奇再一次被调动了起来，都纷纷开口问道。

    “他的家族从很早很早以前，就已经与幽灵鬼怪打交道了。”楚浩肯定的说道：“事实上，他的家族一直寻找并且杀死幽灵鬼怪，或者用杀死也不对，是把它们给俘虏过来，然后把它们作为武器来与幽灵鬼怪战斗，从他家族的文献中可以看到，这在一千多年前就已经如此了，这些幽灵鬼怪从没有消失过，但是直到教廷兴起后，就把他的家族给污蔑为了巫师，巫婆，说他们才是cao纵幽灵召唤魔鬼的罪恶，于是就把他家族大部分人给烧死了，之后他家族剩余的血脉隐姓埋名，躲过了迫害，而且也暗底里四处消灭幽灵鬼怪，保护人类，事实上不瞒各位，这次能够逃出城市，全都是依靠他捕捉的一只巨大鬼怪，消灭了许多的幽灵，这才能够逃出来。”

    众人都是一阵惊呼，忽然间，一名前jing察忽然说道：“莫非楚浩先生说的人……是阿瑞斯医生吗？天啊，他居然是隐藏着的驱魔人？”

    “我说了，所有的一切都可以用科学解释，所以这并非驱魔人。”

    楚浩微笑了起来道：“但是，我说的这个人确实是阿瑞斯医生，就我所知，他是一个正直的好人，充满着正义感与同情心，绝对不是那些小说中，与宗教所污蔑的恶魔，而且啊……他可是知道许多与幽灵鬼怪战斗，对抗的方法哦，我唯一为他担心的是，那宗教的火刑柱，或者是zhengfu的科学解剖台，这些可都是为英雄们所准备的场所啊。”

    “所以，如果可以的话，让我们所有人一起保护着阿瑞斯先生吧，以及，告诉那愚昧的宗教与愚昧的zhengfu，现今科学无法解释的力量……”

    “是存在着的！”

    “如果可以，让zhengfu还存在着的力量派人过来，告诉他们，我们这个营地有办法对抗幽灵！”

    阿瑞斯正驾驶着这辆卡车，因为车窗封闭，他没听到车后的谈话，所以当车后众人都兴奋的一一过来敲打他后车窗时，他很是莫名其妙的看着他们，不过在看到楚浩那常见的微笑时，他就明白了一件事，这群人啊……似乎被楚浩给卖掉了……

    不，说不定连他自己都被卖掉了……

第十五章 ：立神教

    “……武器到底是否关乎道德！！”

    自车队大搜刮，时间已经过去了一个星期左右，在这一个星期里，营地的人数已经达到了五千多人，甚至人数还在陆续增加中，而在这么多人的聚集居住下，已经有很多人提议成立一个简单的投票机制，也即成立一个小型议会了，当然，在这个议会真正成立前，整个营地依然还是由原先的管理层在管理着。

    而作为大搜刮行动完美完成的最大功臣，楚浩在营地里的地位更是水涨船高，再加上他丰富的管理经验，以及为人处事的和善成熟，在近几天里，让他成为这个营地议会议长的呼声已经越来越高，而与此同时，他在管理层中的话语分量也是越来越重，而且是那种让人信服的话语声。

    “我不知道各位是否经常往基层跑动，询问大家还缺少什么，仔细查看我们的防御漏洞，以及这处山谷的地势，庄稼种植，各种器材的收集等等，我是不知道各位是否有这么去做，但是我经常这么去做，每天都奔波于这些，同时我也听到了很多人的一种声音……他们居然认为阿瑞斯先生的骷髅召唤，是一种邪恶的巫术，他们要求建立教堂后，让阿瑞斯先生去忏悔！”

    楚浩目前在管理层会议上，很是痛心疾首的说道：“我还是这句话，请问一下，武器本身是有道德的吗？上次的大搜刮行动，为我们的营地储备了足够一万人食用一年还多的物资，我们的车队运输了三天三夜才运输完成，到现在为止，我们的房屋建了起来，虽然还很简陋，但是总比一直住帐篷要好，我们的食物已经不再紧缺，我们可以开始砍伐挡道的树木，可以开始引下山泉水来饮用，甚至可以开始种植庄稼，这一切，若非是阿瑞斯先生召唤出了他的武器，那具巨大的骷髅来，我真不知道这样的行动要死掉多少人，不，是不是可以成功！”

    “可是现在呢？居然有人认为阿瑞斯先生是不道德的，是不洁的，是需要到教堂去忏悔的，我很好奇，如果说现在还是中世纪的话，那怕阿瑞斯先生救了我们，他是个好人，大伙是不是也要将他绑到火刑柱上去，说他亵渎了神灵呢？或许这个名单还要加上我吧？就如同伽利略那样的吧？请不要低下头去，就是在说你们几位呢，麦克先生，你们几位，坚定的天主教徒。”

    被点名的几人都很是尴尬，那位名叫麦克的人是个五十多岁的中老年人了，他咳嗽了一下，略有些底气不足的说道：“楚浩先生，我很尊敬您，您的品格让人敬佩，说实话，我们之前要么是警察，要么是退役军人，要么是一些学者，根本就不会管理人群，这次要不是您在的话，这五千多人的营地肯定是一团糟，根本不会像现在这样井井有序，俨然仿佛一个新的小镇，或许这里已经发生了暴力事件，或许这个营地已经一哄而散了吧，所以我们都非常尊敬您。”

    “谢谢。”楚浩点了点头道：“麦克先生，以及大家，感谢你们对我的信任，但是我想，这些是我应该做的，既然人民信任我，把权力交给了我，那么有多大的权力，就该尽到多大的义务，我想这是我应该做的，而现在……我们正在讨论关于我的好友，以及这个营地最坚实的保护力量，阿瑞斯先生，不是吗？”

    麦克苦笑了一下，肯定的道：“是的，我想是的……其实我们并非是觉得阿瑞斯先生本身有什么问题，他医术高超，在这营地的这段时间里，已经给数百人员看过病症，做了大大小小数十场手术，他也是一位品德高洁的绅士，而且因为有他的存在，才让我们的搜刮行动完美完成，而且对未来也有了更多的信心，不会再像以前那样，闻听幽灵鬼怪就会发生骚乱，至少我们有了对抗幽灵鬼怪的力量……其实我们真正害怕的，是那超过了我们人类想象的力量，阿瑞斯先生到底是依靠什么召唤出了骷髅，不瞒您说，即便知道那是阿瑞斯先生召唤出来的，但是每看一次那骷髅，包括我在内都感觉到了恐惧，然后有人传言阿瑞斯先生也像幽灵鬼怪那样，可以禁锢和吞食人类的灵魂，这才是他力量的源泉，说实话吧，虽然我知道这不大可能，但是我依然感觉到了恐惧……”

    “这……其实无关道德，只和我们人类弱小的心灵有关，就如同我们信仰宗教的人，只是打算找一个心灵的庇护所一样，楚浩先生，并非我们所有人都能够像您这样，坚定，坚强，以及知道大量宇宙真理的民科，我们只是脆弱的凡人啊。”

    楚浩似乎早已经知道麦克所说的一切，他微笑着道：“关于这点，其实早在我认识阿瑞斯先生时，他就已经把他力量的源泉告诉了我，这并非是吞食了灵魂，也并非是需要什么牺牲的巫术，更非是什么诅咒，或许看起来很恐怖的召唤骷髅，但是这力量来源于神。”

    “神？”

    这一下不单单是麦克几人了，整个管理层的其余人都震惊的看向了楚浩，而楚浩也继续肯定的说道：“是的，我想各位在场的先生们，应该都知道一些历史上的小知识吧？在上帝的教廷出现前，欧洲古代时是多神教的，我无意于讨论多神教与一神教的优劣，也无意和众位讨论那些神是否存在，但是阿瑞斯先生，他们家族所信仰的神，就来自于欧洲以前多神教时期的一位神灵，这位神灵并非是上帝，但是当阿瑞斯家族的人员虔诚信仰于它时，它必会蒙恩于其家族，给予他们对抗恶鬼的力量，而阿瑞斯先生所表现出来的力量恰好是召唤骷髅而已。”

    这一下，在场所有人都说不出话来了，他们都是震惊震撼着，因为这已经超过了他们的理解范围，如果说巫术，诅咒什么的还勉强在理解中，但是涉及到了神灵的话题，这就难免有些诡异了，那根本不是他们可以验证的领域。

    而且最关键的是，除了一些关于古代的记录以外，无论是天主教也好，还是基督教乃至东正教也好，在信仰同一个上帝的情况下，在占据了整个地球大多数地区信仰的情况下，这个宗教，乃至别的宗教，在现代时都没听说过任何的神迹出现，天使没有，神灵也没有，而正因为如此，宗教才慢慢只变成了心灵的庇护所而已，谁都从没听说过，只需要虔诚信仰一个神，便可以从神那里得到力量，这又不是玩游戏，怎么可能会出现这样的事呢？

    麦克忽然问道：“楚浩先生，虽然这有些过分，但是能够请问一下……阿瑞斯先生家族所信仰的那位神灵，其神名以及信仰是什么吗？是一位死亡神灵吗？”

    “不，并非死亡神灵。”楚浩心头一动，他几乎是下意识的说道：“这是一位仁慈的光芒神灵，是在光中的神，是带来希望与曙光的神，它是保护的神，是为信仰者牺牲的神。”

    所有人都聚精会神的听着，因为在阿瑞斯那骷髅的证明下，在满城市幽灵鬼怪的证实下，或许……真神也应该是真实存在的吧？而非仅仅只是一种信仰上的存在……

    “这位神的神名是：昊，太阳在天上的意思，意思就是光芒，曙光，希望，这是一位已经消失在历史长河中，被一神教所取缔消灭的神灵，但是该神灵是真实不虚存在着的，恒古长远，就是这位神灵赐予了阿瑞斯家族的力量，这就是阿瑞斯家族力量的源泉！”

    不知道为什么，楚浩在即将说出神灵本名时，他本打算模糊其辞，但是忽然间自然而然的说出了昊这个字眼，而说出来后，他就将原本要说的话忘记了，只说出了这样一番话来。

    接下来几天……

    这次的管理层会议很快传递到了五千多，近六千人的营地人群中，而且阿瑞斯也依照楚浩的吩咐，每天都带领他的亚巨人骷髅尽心尽责的巡逻山谷，甚至当着许多人的面消灭了一些幽灵，渐渐的，对于他的存在，以及骷髅的存在，人们也多了一些善意……

    而最大的变化是，虽然教堂的房屋建造完成，虽然祈祷也开始了，但是私下里，一些人或许因为好奇，或许是因为那具骷髅存在的缘故，开始向着一个名为昊的神灵祈祷，而且在这样的末日中，在这样幽灵鬼怪具现的世界中，这祈祷似乎还带着了虔诚……

    不知道是不是错觉，当这些人祈祷之后，总感觉到了心灵的平静，仿佛是心灵有了归宿与寄托一样，而越是如此，他们祈祷就越是虔诚，甚至在楚浩讲话后的第八天时，数百名向昊祈祷的人员聚集在一起，进行了一次小的弥撒会，这是在一次傍晚时分，他们并不知道昊这位神灵的宗教仪式，他们这几百人也都是普通市民，更不会有什么宗教人士，但就是在这样简陋无序的弥撒上，当数百人齐声虔诚的祈祷时，一阵微光出现在了他们简单奉上水果等祭品的桌上，在所有人注目中，连环闪过了祈祷的所有人身上，接着消失不见……

    这几百人事后被无数人问询，他们的回答只有一个，在那一瞬间感觉到了光芒，希望，以及充实饱满的心灵，他们觉得似乎有一个伟大存在在抚慰他们，让他们不再恐惧和害怕死亡了。

    昊……

    是真实不虚存在的神灵！

第十六章 ：壮大与机会

    “……一共有三架民用直升机，四百五十三辆车，八千九百四十七人，还真是一个大型营地了啊，或许叫作小镇也没什么了。”

    楚浩手上有着一大叠的资料，这些全都是整个幸存营地的平常事务，到今天为止，已经是他们进入这个营地的一个月时间了，而楚浩在这一个月里水涨船高，到今天为止，终于被公举投票选举为了幸存小镇的镇长，同时一共四十八名暂时议员也被选举了出来，整个幸存小镇已经进入到了平稳期，而随着时间的推移，从城里逃出来的人数也在渐渐下降，每天从数百人，已经下降到了数十人了，可以预计的，幸存营地的人口数目最多达到一万人，基本上便是能够收容到的人数极限了。

    在这一个月里，整个幸存营地真的是大发展，随着人口数目的增加，要建造更多的房屋，要开辟更多的农田，要引下更多的泉水，而且下水道，垃圾收集，以及各种各样的器材维护等等，这都让营地不得不快速的扩展，所以这就需要得到更多的物资，在这种情况下，又进行了两次大搜刮，一次对象是另一处小镇，而另一次则是去到了城市边缘，而三架民用直升机，便是在城市边缘的那次大搜刮中得到的。

    到目前为止，营地里的一些技术工作人员，在楚浩的帮助下，已经大体区分出可以引来幽灵鬼怪的科技造物，基本上是所有的信息传递造物，比如电话，通讯器，电脑，广播等等，这些都可以引来幽灵鬼怪，而除此以外的，比如发电设备，比如电灯，比如微波炉，比如车辆等等东西，它们却是安全的。

    人类毕竟已经离不开科技造物了，比如整个营地到了晚上便是一片漆黑，蜡烛什么的总有用完时，难道还真要去用油灯吗？而在确认了电与电灯不会带来幽灵后，整个营地终于再一次迎来了晚上的光芒，而这还只是其中之一，再比如农田耕种便需要机械，再比如手术等等需要灯光与各种器材……

    总之，现在的幸存营地已经不再是一个月前的那种难民营了，而是真正开始了镇子化进程的营地，而在这种情况下，楚浩打算开始下一步进程。

    “我们的目的始终是消灭入侵者，这个世界虽然真实不虚，但是这个世界并非是我们的世界，我们始终只是过客而已。”

    楚浩在他的房间里，和阿瑞斯，张恒，汤姆，阿里，还有另一个白人少女，名叫艾尔丝的少女，自称是某大学的侦探集社成员之一，目前北冰洲队的所有成员都在这里了。

    张恒依然被包裹得像是木乃伊一样，不过看起来精神比之前好多了，至少不会说着话时就浑身渗血，而且他倒是一副乐天派的样子，直言反正回归主神空间便可以完好无损，只要死不掉就行，虽然这话并不会让众人心情好起来，但是张恒的乐观情绪还是影响到了他们。

    至于其余人，在这一个月里也都尽力融入了这个幸存营地中，而其中更以阿瑞斯与阿里二人收获最丰，他们一个拥有丰富的医学知识，本身更是医学方面的专家，另一个则是国际刑警，对于维护秩序与治安发挥了重要作用，这样的两个人在营地里已经几乎人尽皆知了，特别是阿瑞斯，现在他几乎成了昊神的唯一宗教人士了。

    阿瑞斯苦恼的说道：“我们确实是过客，但是……楚浩啊，以后你要卖我前，先给我说一声好不好？我们商量一下行吗？现在我给人看病的时间都快没了，每天至少有十几二十多人缠着我，一定要我给他们讲讲关于昊神的往事，以及教义，还有祈祷时的正确祈祷词，宗教仪式标准，以及死亡后是否真的有神国什么的，你到底要闹那样啊！”

    楚浩微笑了一下，拍了拍阿瑞斯的肩膀道：“人性这种东西，其实是最善变的，无论你有多大的恩泽，最多三世而折，这还是古代人性淳朴的情况下，若是现代社会，可能几年，甚至几个月，乃至几天都会彻底忘记你的恩德，这是很有可能的事情，我们的目的很简单，借着这个世界土著文明的力量，与入侵者进行对抗作战，所以我们必须站在道德至高点上，并且可以说是携恩而战，这恩，这道德，还有什么能够比得上他们本身的利益重要？而神和信仰便是这种恩与道德的至高点了，而且效果真的超过我想象的好啊……”

    旁边的阿里皱了一下眉头，不过却并没有说什么，至于汤姆则是一副有听没有懂的样子，艾尔丝的表情则是充满了浓浓的兴趣。

    阿瑞斯叹了口气道：“我明白你的道理，若说恩德是火焰，总有燃烧干净的那一刻，那么信仰便是源泉，只要源头不枯萎，这信仰便可以持续循环，嘛，也罢了，我就继续装神棍好了……不过话说回来，昊真的存在着吗？”

    楚浩愣了一下，他下意识的握了一下右手，那只藏着一丝神性的右手，然后问道：“为什么那么问？有什么情况不对劲吗？”

    “因为感觉他们的信仰似乎真的有效果。”

    阿瑞斯想了想说道：“我有几个病户，他们的病都是陈年老病了，惹鬼回路剧情开始前便已经得了，其中有一个是肿瘤扩散，估计已经没几天好活的了，我给他开的药也都是止痛药什么的，而现在他成了一个狂热的昊神信仰者，非常狂热，你们也都知道吧？在天主教堂旁，昊神信仰者们正在合力建造另一处教堂，而他便是其中的主力，每天克服着病症去帮忙建筑，按道理来说，最近他吃得差，几乎没任何放疗化疗，而且还劳累过度，他的身体早应该垮了才对，但事实情况是，他的身体居然有了愈合的可能，扩散的肿瘤居然得到了缓和，而且也可以吃固态食物了，而且疼痛也有明显的削弱，我一开始认为可能是他的心理作用，但是在经过详细的诊断后，我确认他的身体确实是在愈合，用他的说法是，每天早中晚三次祈祷，虔诚的向昊神祈祷后，便感觉有一股温暖如水的东西进入他体内，让他感觉到温暖，而且疼痛也降低了，用他的话说，这可能是昊神宽赎了他，并且拯救着他，现在他已经快成为活生生的神迹了，他每天在工作之余，都在营地人群里宣扬昊神的存在，可以说是整个营地对昊神最狂热崇拜的一员。”

    众人都诡异的看向了楚浩，张恒更是直接说道：“喂啊，楚浩，你该不会兑换了什么愈合术，治疗术什么的魔法吧？也给我来一发怎么样？”

    “怎么可能啊……”楚浩无奈的摊开手道：“奥术是奥术，神术是神术，dnd规则里，只有神术和类神术才可能治疗愈合，奥术也没可能的……说到神术的话，你们也知道，我手上封印着一丝神性，该不会当我开口虚造了一个昊神后，这丝神性本能的认为是它了，然后回应信徒的祈祷吧？从dnd规则里就有这样的一个概念，当信徒向神祈祷，神会根据其虔诚度返回其信仰力加工后的圣力，如果是该神牧师的话，可以用这圣力来使用神术，若是信徒的话，这圣力则可以滋养他们的身体，该不会是这样吧？”

    其余人自然是不知道了，这一下连楚浩自己都是半信半疑起来，莫非他随便虚造的一个神名，还真的有这个神存在不成？或者是真如他所假设的那样，是他手里的神性在本能回应其信徒？

    就在这时，忽然门外响起了敲门声，众人都愣了一下，紧接着汤姆便跑去了开门，而当门一打开，从外面就有一阵喧哗声传来，紧接着几个议员都跑了进来大声说道：“镇长！有军队出现了，在这些军队后面还有许多幽灵鬼怪在追杀他们，这些军队还保护着几百名平民，我们的侦察防卫兵看到了他们，现在该怎么办！？是让阿瑞斯先生出击吗？我们的灵类子弹可以使用吗？”

    楚浩猛的站了起来，他知道，他等待的机会已经来临了！

    “走！阿瑞斯出击，其余所有人拿上我们的灵类子弹……”

    “去救援下那只部队！”

第十七章 ：初接触

    自幽灵鬼怪浩劫之后，几乎有四分之三的人类死于其中，剩余的四分之一里，又有至少四分之三死于各种意外，比如逃出城市的车祸，骚乱，以及逃出城外的无衣无食病症等等，各种原因死了剩余的四分之三，全世界现在最多还有十六分之一，甚至二十分之一的人活了下来，当然，即便是如此也是一个巨大的数字，全世界至少有数亿人类存活了下来，光以之前楚浩他们逃出来的那个城市来看，就有十数万人还活着，而这个营地也只有近万人而已，那么剩余的那十多万人呢？

    答案很简单，那就是别的幸存营地，或者是乡下，或者是这些市民乡下的独居什么的，更有一部分被官方的安全避难所接走，而且是相当大的一部分才对，毕竟土地没了可以再抢回来，可以再消灭幽灵来恢复，但是人死光了，那有任何文明也再没有用了。

    楚浩之所以一直尽心尽力的发展这个幸存营地，其目的便是这个了，取得与现存国家势力的联系，并且以他的能力，能够对抗幽灵的最大优势，以此来取得这个现在还存在的庞大势力的信任与支持，借着这个股巨大的力量与入侵者战斗！

    从惹鬼回路一，二，三这三部电影可以看得出来，第一部惹鬼回路结束时，也即这场幽灵浩劫才开始时，人类政府还是具备一定力量与秩序的，有着大规模范围的幸存营地，拥有直升机，拥有大量人员等等，这点从第一部惹鬼回路电影结局是可以得到确认的，而那个时间点基本上和楚浩他们现在所处时间点差不多。

    而到了惹鬼回路三时，基本上人类政府的势力已经衰弱到了极点，没有成规模的军队，没有成规模的幸存营地，只剩下了极少数政府的人还在坚持，可以这样说，惹鬼回路三时的人类政府势力，至少比惹鬼回路一时弱小了百倍不止。

    那么这期间到底发生了什么事？政府，以及政府所收容的最多人群，他们所建立的基地，营地，以及各种避难所，是因为什么原因而消失了呢？

    楚浩个人觉得很可能是幽灵鬼怪的袭击。

    事实上，在惹鬼回路三部曲中，除了广大的无脑幽灵鬼怪以外，还有极少数的特殊幽灵，比如那种混合型幽灵便出现在惹鬼回路一中，还有一些幽灵具备着人类的智能，甚至在电影里有好几次，有幽灵鬼怪出现在了无任何电磁信号的区域中，这些都可以归到特殊幽灵里。

    所以楚浩相信，幽灵鬼怪肯定也有所不同，大多数的人类被吸魂后的幽灵，都是无脑的幽灵，他们只根据本能行动，或者说生前的短暂记忆行动，并且很脆弱，无法到达无信号区域，而且基本上无法影响到物质。

    然后是极少数的特殊幽灵，这一类幽灵可以影响到物质，也即凭信号构成的幽灵躯体，可以直接触碰破坏物质，比如惹鬼回路一里结局的那些幽灵，可以打破车窗便是其证明。

    还有混合体幽灵，仿佛是许多人类幽灵被融合在了一起，也在惹鬼回路一里有出现过，至于可以在无信号区域短暂出现的幽灵，则在第二部与第三部都有出现。

    除了这些以外，依照恐怖片世界的一贯尿性，应该还有更可怕的幽灵才对，毕竟这是一个真实完整的世界，而非是惹鬼回路这电影本身，而在惹鬼回路一到三的这期间，政府所掌握的最大规模基地，营地，避难所什么的，很可能就是被这些幽灵所入侵摧毁，以至于人类到后来只能够勉强存活。

    楚浩觉得这是他所需要的机会，所谓相生相克，人类之所以被幽灵给驱赶出了城市，最大的原因是对其无可奈何，除了红色可以隔绝幽灵这唯一的弱点以外，只要被幽灵在广大区域内出现，人类便只能够逃跑，根本无法消灭和伤害幽灵，而这……恰好是轮回小队最大的优势！

    楚浩在带领众人出击时，已经把这些事情整个回想了一遍，而在数分钟后，坐着车的北冰洲队众人，以及五十多名营地里的防卫人员，他们都带着枪械，每人几颗灵类子弹，出现在了山谷外，果不其然，在那遥远外，出现了数十辆各种车辆，还有数十人在全速奔跑着，而这些奔跑的人全都是军人士兵，他们边奔跑，边不停的向后射击，而在其后，有数十只幽灵在闪烁追赶着，其中更有两只混合着许多灵魂鬼怪的巨大幽灵，看起来仿佛小卡车一样了，行动速度也是众幽灵中最快的。

    楚浩等人赶得快，在看到这群人后，立刻便驾驶各种的车辆向那边驶去，而在路上时，楚浩就清楚看到了这些军人士兵所射击的弹药，居然可以把幽灵们打得浑身产生涟漪，甚至打中后有片刻显示出了被击中处消失的迹象，这种子弹……恐怕不是普通的枪械子弹吧？

    当楚浩带领这群人靠近时，逃难者最前方的车辆已经来到了他们当前，这些人虽然在向前驾驶，但还是边驾驶便向他们吼道：“赶快退后，幽灵鬼怪会络绎不绝的赶来！我们的避难所完蛋了，你们也赶快逃跑啊！”

    但是楚浩那里会逃跑，他身旁的北冰洲队成员也不会，至于那几十名营地防卫人员，在这一个月里也算是身经百战，他们很是信任手上的灵类子弹，每一颗射击后都会找回弹壳，然后再制造成弹药，依然可以消灭鬼怪，他们心里有了底气，更不可能后退了。

    就这样，这只车队逆流而上，很快来到了那几十名军人身旁，紧接着，在楚浩的带领下，这群人全都从车上跳了下来，站在了与那些军人们一起的位置上。

    军人们都很是诧异，为首的是一名上尉，他立刻咆哮着吼道：“回去车上！你们是在找死吗？快点回去车上，我们的电磁弹已经不多了，还能够坚持多久根本不知道，这也只能够阻挡它们片刻，根本不可能消灭它们，你们还不赶快跑！”

    “排枪阵地！”

    楚浩也不理这名上尉，以及那些军人紧张的表情，他只是对身后几十人大吼了声，顿时这几十人都拿起了自己的枪械，有普通的猎枪，手枪，还有少数几把步枪与冲锋枪，他们如同一战前的军队那样，排为了两行站立，前排的人拿起枪瞄准向了前方，而后排的人则紧握枪准备随时上前替换。

    整个军人部队全都呆愣住了，甚至已经驶出老远的那些车队人员也都愣住了，有许多车都停了下来，想看看这后方到底发生了什么事。

    那名上尉顿时气脸色发红，他大声吼道：“胡闹！普通枪弹根本无法伤害幽灵鬼怪，电磁弹也不过是扰乱它们的信息排布而已！你们这是在找死还是干什么？”

    楚浩向旁边的阿瑞斯点了点头，他就走向了这名上尉道：“您好，尊敬的上尉，我是这个山谷里幸存镇的镇长，既然你们拿这些幽灵无可奈何，那不如把战场移交给我方如何？”

    上尉已经气得快说不出话来了，但就在这时，旁边的阿里发出了命令，顿时排枪阵的第一排枪打了出去，而远处冲在最前方的那数只幽灵，以及一只巨大合体幽灵，顿时身躯被打得了稀烂，普通幽灵顿时都消散了，而合体幽灵则发出咆哮，但是很明显的，这威力根本不是电磁子弹可以比拟的，这是真实的在消灭幽灵！

    顿时，所有的军人全都惊呆了，而与此同时，阿瑞斯眉间一黑，一头巨大有数米高的骷髅人形出现在了幽灵堆中，这只骷髅人形持有一柄巨大的骨刃，轻易一挥间，所有被其打中的幽灵顿时一分为二，然后惨嚎着消散了，还有排枪的射击……数十只幽灵，追赶这数百人要死要活的恐怖威胁，就在这短短分钟不到的时间里，彻彻底底的被消灭干净了！

    上尉和他的士兵们都被惊呆了，许多人手里的枪甚至都掉在了地上，眼前这一切让他们简直仿佛身处梦中，那能够消灭幽灵的弹药到底是什么啊，还有那个巨大的骷髅到底是什么啊，而且那个什么幸存营地到底是什么啊，还有……

    总之，太多太多的疑惑了，而且不光是他们，那数百名在车上的人也全都惊呆了，其中更有许多年龄较大的人士，身穿西装等正式服装的人员，他们几乎都是双眼发光，炯炯有神的看着了楚浩等人。

    “欢迎各位来到这里，这里是幸存小镇，这是安全的位置，这里……”

    “是我们人类的小镇。”（未完待续）

第十八章 ：大势与消息

    （ps：晚了一些，起床晚了，手动更新中。）

    车队和军人们，他们随同楚浩等人进入到了山谷中，然后看着远处那一片嫣红色的围栏，整个车队的人都有些发愣。

    那名上尉已经坐上了一辆吉普车，而那辆车上明显还有别的当官的人员，当车队来到这里时，上尉就下了车走到楚浩等人的车前，敲开了车门后问道：“为什么所有围栏都要用红色墙纸包裹？我们知道红色可以产生出阻挡幽灵鬼怪的频率区，但是如果不是用红色整个包裹住营地，光是围栏是红色的，根本无法阻挡鬼怪幽灵进入吧？”

    楚浩点点头，微笑的说道：“是的，我们的目的本来就不是为了阻挡幽灵鬼怪的进入，这样的防御只是为了警戒罢了，也就是让我们知道有幽灵出现了，而不会受到突然偷袭，这才是最主要的目的，我们是可以驱赶甚至杀死幽灵的。”

    上尉点点头，示意他明白了，接着就直接走回到他所坐的那辆车中去了。

    而在楚浩所坐的车辆中，这里全都是北冰洲队成员，眼见如此，汤姆担心的说道：“该不会是夺权的老戏码吧？就和那些小说，电影里狗血剧情一样，政府官员嫉贤妒能，然后就开始夺取我们的权力吧？如果是这样的话……”

    楚浩却是微笑着没说话，旁边的阿瑞斯倒是好心的说道：“不可能会如此，至少目前的情况下不可能会如此，对于政府来说，最大的威胁根本不是这区区几千人的权力如何，最大的威胁在于这个世界的幽灵，你啊，不要把政府官员们想得太简单了，他们可都是从万千人里拼杀出来的精英啊，即便有靠家世成为官员的，但是能够到达他们现在的地位，几十年的官场混下来，就是头猪也已经成精了，在这种时候，他们是断不可能夺权的，不但不会夺权，反倒会积极的维护这个幸存镇的议会及镇长权威，因为在这个世界上，再没有任何人比官员，高层，有钱人们更恐惧无序的了，对他们来说，再糟糕的秩序也比再好的无序强。”

    楚浩这时也说道：“阿瑞斯说得没错，现在这个世界的局势，便是我进行计划的最大保证，只要不是白痴就绝对不会发生狗血夺权戏码，这是由局势所决定的，并非是由他们的品德来决定，所以我并不为此而担心，接下来，我们只需要好好的继续下去，便可以逐渐的取得力量，能够与入侵者对抗的力量，这就是大势了，一旦展开，便会天地皆同力，无可逆转，无法阻挡，是为大势……”

    接下来的几天，情况果然如楚浩与阿瑞斯所说的那样，这群人并没有任何夺权的想法与举动，相反，他们对议员们通告了自己的身份，这群人中居然有一位白宫工作人员，还有几名军区负责人，以及两个市的市长，一名洲长，剩余的则大多是科技人员等等，这群人的身份算是很显赫了，但是他们在表明身份后的第一时间里，便是承认了这处幸存营地暂时议会的合法性，以及楚浩镇长的合法性。

    而在承认了这一切之后，他们便迫不及待的开始四处打听那种灵类子弹的来历，以及阿瑞斯的身份，那具骷髅的来历等等，而幸存小镇的种种，真的是让他们给彻底惊呆了。

    “没想到民间居然还有这么强的科学家，科学院那帮白痴真的该全部被吊死，这简直是在亵渎天才！”

    这是那名洲长的话，在这群人来到了小镇的第三天，也就是他们表明身份，并且承认了镇子议会的合法性后，由议会成员们合力举办了这次晚宴，邀请了这群人中的那些官员们，以及所有尉官级以上的军官们，一同出席这次的晚宴，而在宴会上，洲长满足的喝了一口红酒后，就这样大声的宣泄了起来。

    其余人闻言后也同样是如此的表情，特别是那些议会成员们，在这一个多月里，楚浩不但是表现出了他那超凡的科学家本质（修复术及许多忽悠术语），更表现出了他那超凡的管理才能，而且为人处事让人如淋春风，这样的一个人早该出人头地了，甚至是名满天下了，可是却因为那嫉贤妒能的科学界中人，居然直到了现在才为人所知，而且听说楚浩之前还差点被当成了精神病，这样的事情简直是在犯罪。

    这位洲长一口喝干了剩余红酒，这才继续说道：“给各位说句实话，乍一听有楚浩镇长这样的民间科学家时，和我一起的那些科学人员们，他们是压根不相信的，用他们的话来说，这已经不是十八十九世纪了，现在是二十一世纪，在这个时代里科学已经划分得非常细致，普通人能够精通一科已经可以称为天才，再没可能出现十八十九世纪那样的超天才人物了，就比如飞车为例，这里面涉及到了金属学，动力学，设计学，以及能量学等等学科，这根本不是一个人在家里敲敲打打，靠一个人的力量就可以设计制造的了，这些人员还信势旦旦的说，如果真有这么一个人可以完成这一切，那么这个人绝对是达芬奇，牛顿，爱因斯坦的集合体，这样的人根本没可能出现在世界上。”

    说到这里，洲长哈哈大笑了起来道：“结果他们集体跑去看那辆飞车去了，在几个小时后，这群人仿佛信仰破灭的教徒，财产输光的赌徒那样，已经开始连话都说不出来了，哈哈哈……”

    其余人也都是同样笑容的表情，事实上，现在楚浩的存在已经是一面旗子了，仿佛没有什么事情是他无法达成的，所有人都开始期待楚浩所说的研究幽灵的本质，然后彻底驱赶干净幽灵的那一刻到来。

    这时，旁边的那名白宫工作人员，也叹息了声说道：“还有那位阿瑞斯先生啊，真的是让人唏嘘啊，虽然早听说过这个世界无奇不有，事实上我也可以告诉众位，在白宫工作的我，确实知道一些世界上的奇妙事情，比如特异功能人员确实是存在的，但是他们数量非常稀少，而且其能力没什么大用罢了，但这确实是存在的，也确实有科学无法解释的东西，只是没想到，居然还有这样的隐秘，唉，昊神，以及阿瑞斯先生家族的遭遇，真的是很让人遗憾啊。”

    闻言后，其中一名议员微笑着道：“这不是还可以弥补的吗？至少现在不会再有火刑架了，事实上，我已经信仰了这位昊神，每回向其祈祷后，都感觉到了身心温暖，这种感觉真的是天主教无法给予我的，而且这位昊神的教义等等都很宽松，也不会出现历史上的宗教迫害什么的，我们的教友已经讨论开始编著这位昊神的教义，宗教规则等等，而这应该也是对阿瑞斯先生最大的欣慰了吧。”

    就在这时，旁边的一名老年军官忽然说道：“这么说起来的话，在我们的那处基地被幽灵入侵前，我确实听第八号基地那边有传言传出，似乎在那边的城市边缘发现了一队人员，他们只有四人，但是他们在四处的救援被困城市里的市民，而且他们可以使用一种神圣的光芒来消灭幽灵，从被他们救出的市民那里打听到，那四人中似乎有个人信仰的是光芒，曙光，圣光之类的东西，难道这人也是信仰的昊神吗？因为我看你们的教义很相近啊，都是光芒，希望，曙光之类的东西，而且也都有超过科学想象的力量，也能够对抗幽灵，当时我还以为是假的传言，毕竟在末世时总是幻想救世主的出现，但是现在看到阿瑞斯先生，看到你们的昊神后，我觉得那或许是真实的也说不定。”

    这番话说出来后，在场几乎所有人都愣愣的看向了这名军官，所有人都有些目瞪口呆的感觉，而这时，楚浩已经从人群中站了出来，微笑着对这名军官说道：“这位先生，我非常在意你所说的话，因为据阿瑞斯先生所说，信仰昊神的家族并非只有他家族一个，还有好些，我想是否可以寻找到这位使用圣光的小队，或许他们也是信仰昊神的古代家族成员呢。”

    “如果可以找到他们，那我们的力量就会倍增，然后说不定还可以找到这次幽灵浩劫的真凶也说不定哦。”

第十九章 ：好人

    贝利唯抹了一下脸上的汗水，这天气真是干热得很，他身上真是已经被汗湿掉了，嘴巴里也很口渴，但是作为南美洲队的队长，作为这群逃难市民的首领，他无法在这个时候先自己喝水，他们还没逃脱危险。

    想到这里，贝利唯看了一下坡下的人群，这里有五百多名人，有一大半是他和队员们辛苦从城市里救出来的人，还有一些是在上个被入侵的幸存营地跟随救出的人，他们只有少量食物，他们没有任何后勤，甚至看不到未来的希望，现在的他们仿佛行尸走肉一样匍匐向前……

    贝利唯心头一酸，他又抬头看了看天上的骄阳，以及身后那已经看不到的废弃营地，叹了口气，大声说道：“大伙坚持一会，前面的地势是一片森林，那里可以休息一会，还可以吃些食物，据说在远处有一个幸存者组成的镇子，如果是真的，那里一定是信号禁绝区，我们暂时是安全的了。”

    这话并没有给下面行走的人以安慰，但是他们还是有许多人露出了感慨与感激的表情，他们最大的安慰反倒是贝利唯本人，这个能够使用圣光来消灭幽灵的男子，已经被他们视为上帝派遣的天使化身了，即便贝利唯一直宣称他的力量来自于圣光，和上帝无关，但是所有民众都只是视其为辩解罢了。

    此刻在贝利唯身后还有另三人，两男一女，那个女的是个金发大美女，她叹了口气说道：“队长啊，这些人都已经被幽灵给吓破了胆，我们一直带着他们可真是累赘，已经来到这个世界一个多月了，我们该想办法找到另两队才是要紧吧？这样一直带着他们，救人，被变异幽灵袭击，又救人，又继续……这样下去，我们什么时候才可以和另两队取得联络啊。”

    其余二人虽然没有说话，但是他们的表情明显已经出卖了他们，他们都露出了认同这个美女的表情来，而贝利唯回头看了他们一眼，并没有生气什么的，而是直接说道：“我不会勉强你们的……我并非不去寻找另两队，只是我觉得，我不能够因为远大的目标，而放弃眼前的善行，这方面我很喜欢东方文明的一句话，不因善小而不为，不因恶小而为之，应为便当愿为，这是我的心愿，也是我的大行，圣骑士的强化便是我最向往的写照，那怕眼前只有一个人需要我，我便会站出来为这个人而向黑暗与邪恶战斗……在现实世界里，这个心愿无法成行，为此我被人害得死去活来，被整个社会认为是我疯了，是我白痴了，是活不下去的渣滓，但是既然到了这里，此心愿便是我的大行。”

    另三人都露出了了然，果不其然，以及那隐藏在这眼神下的欣慰，特别是那金发美女，眼中的神色更是如水一样柔和，三人彼此看了一眼，都是无可奈何的摇起头来。

    贝利唯也不再理三人，他继续大声向下吼道：“大伙加油，坚持走到森林那里，我们就在那里扎营，之后我们就吃下食物，好好休息，我会为大伙想办法找到交通工具，我们一定可以坚持与活下去，大伙们加油！”

    就这样，在这骄阳下，在这山道中，数百人蹒跚向前，而为首的，是一个身穿古朴铠甲，一手拿着一柄战锤，另一手握着一本金属铁书的男子，在他的带领下，这群人看似已经疲倦到了极点，但是依然缓慢向前，没有停息……

    与此同时，在离该队伍遥远外的一处平原上，这里是华盛顿的郊外，也是目前国家级幸存营地最密集的地方，但是很可惜，这里的大多数营地已经废弃，军队带着人民向着更遥远的郊区山区而去，当然，并非所有人都已经被保护着离开了，在这里还有大量散落的民众，还有不少从华盛顿逃出来的民众，据他们所说，在城区内还有不少人被困着，用红色胶带住在房间，地下室什么地方，但是已经没办法离开城市，再过不久，估计他们就会被困死在城市中吧。

    一个腰跨西洋花刺剑的中年大叔，他身穿一身便装，脚上踩着一双草鞋，但是他身后却披着一件蓝色披风，他就走在一处废弃的营地中，在这里还有一千多的民众留存，但是这个营地已经没有剩下什么了，政府大撤退时，能够带走的基本都已经带走，找到的少数食物也根本不够，这一千多人一直挣扎在饥饿状态中。

    中年大叔脸色很深沉，也不说话，一直走在这营地中，看着许多人为一块食物而争斗，看着甚至道路旁还有死人尸体，看着这一片片的废弃房屋，看着衰弱的人民们，他一句话都没有说，而在他的身后，还有六个人员也是沉默的跟随着。

    忽然间，中年大叔坐到了一处火堆旁，这处火堆上有一个大铁锅，里面不知道煮着些什么，看起来似乎树叶，树枝，树根，还有一些树皮，以及一些杂七杂八的东西混合在里面，闻着有一股奇怪的臭味，绿绿的，也不知道这到底是熬着毒药，还是在熬着食物。

    而熬着这东西的人，是一个六十多岁的老者，他穿着一件满是肮脏，破口很多的白色衬衣，看起来仿佛乞丐一样，但是他熬东西的神态很认真，不停的搅拌着大锅，其神态已经不像是乞丐了，倒更像是学者。

    这名老人看了一眼坐在大锅旁的中年大叔，他露出了缺了一半门牙的嘴，呵呵笑了一声，接着说道：“看你那么大个子，一定也饿坏了吧，为什么不去抢东西呢？那些年轻人和强壮的人，都开始四处抢东西吃了，你和你的手下若是去抢的话，应该不会怕他们的吧？”

    “恩……”

    中年大叔挠了挠头，也是乐呵呵一笑道：“我没有抢别人东西的习惯，因为我对自己拥有的东西很珍重，所以我分外知道失去东西的难受，我就更加不会去抢别人的东西了，相反，如果可以，我会给予别人东西。”

    “给予别人东西？”老者愣了一下，拿了个破碗装了点锅里的东西，边搅拌边装着，他同时问道：“给予别人什么东西？这个世道，还能够给予别人什么东西？”

    “梦想！”

    中年大叔说这两个字时，神色严肃，认真，乃至是虔诚，仿佛他说的不是简单两个字，而是说出了一句咒语一样。

    “生而为人，本该生有梦想！无论是想出人头地也好，无论是想获得一切也好，无论是想幸福美满也好，无论是想长久永生也好，人，就该有着梦想！我希望能够给予别人梦想，特别是给予绝望者，以及没有梦想的人，给予他们梦想，让他们明白什么才是真正的活着！”

    说这番话时，中年大叔握了一下自己的拳头，仿佛这样可以为他的话增加力量一般。

    老者又一次笑了起来，但是这一次的笑却是带着了一份凄凉，他将一碗不知道是什么的东西递给了中年大叔，同时说道：“那就保住你那珍贵的梦想吧，这个世道……已经没有我们人类的梦想了。”

    “恩……”

    中年大叔接过了这个碗，而与此同时，他身后的那六人，其中两个人同时大吼了起来道：“队长，吃那个东西……”

    中年大叔默默转身，冷冷看了说话的两人一眼，将他们的话给压回了自己的喉咙，他这才拿起碗，看也不看的豪爽倒入了嘴中，咕噜几声后就吞了下去，同时脸上露出了满足的表情，他接着才将这个碗递回给了老者，同时问道：“为什么要在这里熬这锅食物？你自己却只吃了一点呢？”

    老者苦涩的笑着道：“我希望他们不要抢了，我希望他们都来吃我煮的食物，虽然味道很难吃，但是至少可以填饱肚子，我是一个植物学者，我知道什么东西的什么部分可以吃，虽然味道确实不怎么样，但是至少可以……”

    “不，很好吃。”中年大叔哈哈大笑着站了起来，同时埋下了头，看向老者认真说道：“这是我到这个世界之后，吃得最好吃的一顿食物……”

    “我不喜欢欠人情，所以我决定给予你梦想，告诉我，这位尊敬的老先生，你渴望什么？”

    老者诧异的看着中年大叔那认真的表情，他自己都有些啼笑皆非，好半天后才说道：“我想吃肉了，我想这个营地内的人都一起吃肉，我想念我孙女为我烤的肉了，虽然孙女已经不在了，但我想吃一回烤肉再离开这个世界。”

    “恩……”

    中年大叔抬起头来，转身看向了身后六人道：“听到这位老先生的梦想了吗？说实话，我也想吃肉了，我想这个营地里的所有人都会想吃肉的吧？那么……”

    “进入华盛顿，把那十几只臭虫一样的入侵者给碾死，精神力控制者扫描定位，搞定他们后，然后我们……”

    “去找肉吃！”

第二十章 ：接触

    美洲大陆东海岸发生了地震，强度不大，仅仅只是有了震感罢了，从幸存营地的科学家预测来看，应该是华盛顿附近有了小规模地震，影响并不算大。

    是的，幸存营地已经有了好多技术人员与科学家，在楚浩他们救下了那只政府军方部队后，关于这处小镇的情况便很快传递了出去，短短两天时间里，陆续已经有超过一千人的科学家，学者，技术人员先期到达营地，并且开始针对灵类子弹，以及昊神，还有阿瑞斯的骷髅进行着研究，不单单是如此，那名洲长更是找到了楚浩，委婉的提出这处小镇的建筑物都不怎么达标，很可能会突然倒塌，希望能够让政府力量介入，然后对整个镇子进行一番大修建。

    这可是好事，也是楚浩接触政府力量的初衷，所以他自然没可能不同意，而接下来洲长就有些扭捏着说，大约会来一大批人，同时会在附近建立针对幽灵鬼怪的防御阵地，以及扩大镇子范围，大约会将整个山谷纳入到镇子居住范围内。

    这整个山谷面积其实相当的大，若是全部开发出来，虽然不大可能成为纽约那样的超级大都市，但是成为一个小城市是没问题，足够可以容纳数十万乃至上百万人生活其中，而且山谷中有流水和山泉，除了交通不太方便，这里基本没什么缺点，照这个洲长的意思，似乎是政府决定将这里作为未来的主要幸存避难所了。

    不管怎么样，这一切正中楚浩下怀，他答应得是如此爽快，让本来决定抛出一些好处和政治利益的洲长，一下子反倒被噎到了，就这样，双方各自得到了各自想要的东西，这本身就没有任何利益冲突的地方。

    与此同时，楚浩以镇长名义，派出的三架直升机搜索组，已经搜索了那只拯救市民的四人队伍两天时间了，不过因为失去了通讯手段，仅仅能够依靠视线对大概地域进行搜索，在没有精神力扫描者的情况下，这样的搜索其实是相当麻烦的一件事，总的一句话，地球其实太大了，人类个体对于一块大陆来说真的是渺小得很，虽然三架直升机一路上看到了大量流民，但是对于身穿古代铠甲特征的四人组，这方面的人员是一个都没看到。

    楚浩也在纠结这件事，目前因为镇子内部情况，以及政府的大员们即将到来，他是没办法一起去搜寻那四人的，而阿瑞斯作为明面上的对幽灵最大战力，也没办法离开镇子，汤姆和阿里，还有白人少女艾尔丝三个倒是能去，但是包括汤姆在内，他们除了灵类子弹以外，都缺少对付幽灵的克制力量，而且他们也不懂任何直升机驾驶技术，所以到后来也只能够由楚浩下达命令，在镇子里招募会驾驶直升机的人员，依靠他们来进行搜索了。

    而直到第三天搜索即将开始时，楚浩特意找到了这些驾驶员道：“我觉得我们的搜索思维可能产生了误区，这两天的搜索中，我们搜索的范围越来越大，向着越来越远的距离进行飞行搜索，但是如此一来，靠近镇子的周围是不是还没有搜索到呢？”

    “从我们得到的信息上来看，这四人一直在救助和保护幸存难民，这就是一个重要信息条件，在救助和保护这么多难民的情况下，肯定是向着大规模的幸存营地而去，在那里求得食物与援助，而附近几个城市范围内，最大的幸存营地是那个？当然只有我们的幸存镇了，我想他们有没有可能在向我们靠近呢？那么如果可以的话，是否可以尝试一下，从我们营地处开始向外搜索，把那些能够行走的地方，适合大量难民靠近我们的道路搜索一遍呢？或许这样会有新的发现。”

    这些驾驶人员与搜索人员，都是本镇上的原逃难市民，他们在这一个多月时间里，对于楚浩的行政能力与判断力已经相当的信任，在听到楚浩如此建议后，这群人便很快的领命而去，三架民用直升机同时升空，向着镇子外直直飞了出去。

    就这样，在当天下午时分，楚浩正与镇子议员讨论镇子的生活用品以及医药品的储存，以及接下来大量人员入驻镇子的情况时，三架直升机中的两架飞了回来，眼见如此，楚浩告罪了一声，立刻便赶向了直升机停留平台处。

    果不其然，直升机上下来的人员，立刻便向楚浩报告已经搜寻到目标的事情，只是这群目标的情况似乎并不太好，他们浩浩荡荡一共有两千多人，其中有许多人已经一两天滴水未进，为首的那名穿古朴铠甲的男人，希望我们小镇本着人道精神，能够派出车队去接他们，至少让其中体弱的妇孺，以及受伤的病人能够尽早得到治疗。

    （这样的性格……是好人吗？）

    楚浩心里自然有着他的打算，虽然他一直给队员们宣称这次的恐怖片世界很特殊，只要另两队不是什么白痴，就一定不会内讧，但是这个世界毕竟是弱肉强食的，不会内讧，并不代表着一定会相处愉快，那怕盟友间也会有强弱之别，以此来区分主次，以及谁为炮灰，谁为主力，这才是这个世界的真实。

    所以楚浩自然先要搞清楚另两只队伍到底是什么样的人，或者说是否可以信任，还是只能够单纯的利益结合？而除了以北冰洲队的实力为筹码以外，这个幸存小镇，以及这里即将出现的政府军方背景，这一切都是他的筹码，实力不足，大势补之。

    当然，若是对方团队是真心可以结交的，这样的轮回小队楚浩倒也很期待，毕竟在这场与入侵者的长久战争下，任何一个可以真心接纳的力量都分外的重要，而且还不仅仅只是这一场入侵团战，能多一个朋友，未来在轮回世界说不定就多一条后路，毕竟……轮回世界可是有中洲队那样的邪恶怪物队存在的啊，那已经是超越现实世界想象的力量，那是远超越所谓入侵者不知道多少等级的力量，楚浩甚至都怀疑那个中洲队的队长，也就是天际浩劫结尾时，那个从天空中向下打出一拳的男人，他就是主神提示的圣人了。

    既然这只队伍的人明显是好人，那么楚浩自然是打算用对待好人的态度去对待他们了，首先自然是以诚相待，楚浩也不敢耽搁，带上了除了张恒以外的北冰洲队成员，以及大量的车队，还有随行的医护人员以及装备了少量灵类子弹，作为护卫的军人，这一群人也同样浩浩荡荡的跟随直升机指引，向着那四人所在难民流而去。

    就这样，在大约半天的车队行程后，大约于下午六点多时，这只车队看到了远处的那只难民流，真的是难民啊，不同于幸存营地当初的那群人，这群难民看起来衣着褴褛，随行的足有两千多人，但是队伍中只有少少的十多辆车子，这些车子里已经坐满了妇孺与病号，而且行走速度非常之慢，不单单如此，那怕只是简单一看，就可以看出来这两千多人基本没携带什么食物与补给，看起来基本都是空手行走，属于彻头彻尾的难民。

    当这只三百多辆车所组成的大车队到来时，这群难民都露出了兴奋的表情，事实上，之前的两架直升机上的人员已经告诉了他们，在这条路的远处有一座山谷里的幸存镇，那里有足够的食物，足够的休息场所，足够的医药，以及足够的安全，那是由昊神所保护庇佑的小镇，只要坚持到达那里，那么一切都会好起来。

    这些话已经足够让难民们心里激动，重新充满希望了，而直到这时大车队的出现，让几乎所有人都兴奋了起来，甚至有许多人都喧哗着，开始急哄哄的向着车队奔跑而去。

    “停下！不要践踏！”

    猛然间，在队伍最前端一团光芒爆起，顿时跑在最前面的人群都停止了下来，而在那光芒略微黯淡后，就看得一个身穿古朴铠甲，手握一柄战锤，另一只手拿着一本铁书的男子站在那里，他的表情不怒而威，正举着那柄充满圣光的战锤大声吼道：“不要践踏和拥挤！小心你们的身边左右，那里可能就有女士与孩子，你们难道想成为杀人凶手吗！？车队已经在眼前了，很快每个人都可以得到食物与饮用水，受伤和生病的人可以得到治疗与照顾，你们争得一时又有什么意义？不许拥挤与践踏！否则我会让其品尝圣光的愤怒！”

    这番话仿佛有着扩音广播一样，不但这两千多人听得清清楚楚，甚至连远处车队的楚浩等人都听得清楚，而直到这时，楚浩也再没有什么迟疑，驾驶着一辆越野车跑在了车队的最前方，很快的，这只车队便来到了整个难民流的正前方，而在这个铠甲男子，及其身边三人的协调下，最开始的难民已经进入到了车队中，而车队里有几辆大巴车已经被简单改造为了食物发放车，面包与饮用水当场就发给了经过的每一个难民，同时也有大量医护人员开始寻找难民中生病受伤的人，整个现场虽然繁忙，却是忙而不乱，不过此刻维持秩序的人已经从那四人转变为了一百多名军人了。

    而趁着这个机会，楚浩带着他的队员们靠近了这四人，还没靠近，这四人同时转过头来，他们的眼睛死死盯着了楚浩等人手上的手表，而他们四人的手腕上，果然也有着同样的手表。

    （有精神力控制者存在吗？这样就太好了……）

    楚浩微笑着走上前去说道：“先自我介绍一下，我是北冰洲队的队长，同时也是幸存镇的镇长，非常欢迎你们……”

    “四位轮回队成员，以及接下来与入侵者一同作战的战友们。”

第二十一章 ：此刻只需要微笑

    “哈哈哈，我要吃烤肥牛肉，多给我弄肥点的，男人不吃肥肉怎么可以呢？哈哈哈……”

    在一片废弃营地中，几辆冷冻大卡车停在营地边缘，而在这营地的一千多人，纷纷不停从那卡车上搬运下来各种肉类，有猪肉，有牛肉，有羊肉，还有大量的调味品以及美酒，更有一些面包，奶酪，蔬菜，以及别的副食品，几辆冷冻大卡车都摆满了这些食物，而在一千多人的拿取下，这些食物以极快速度的消耗着。

    在人群中央，一个满身绷带的中年大叔哈哈大笑着，他浑身上下伤痕累累，最可怕的是他身上的烧伤，头发都有许多被烧焦，身上更是处处都有烧伤的血泡，甚至连其绷带都有血液渗透出来，但是这一切都没有影响到这个中年大叔的兴致，他一只手拿着一大坛酒，另一只手则拿着一只烤鸡，边喝着酒，边撕着肉，边哈哈大笑着。

    整个废弃营地已经清理出了一个小广场来，几十处火堆，每处火堆都有二三十人在吃食着，几乎所有人都埋头大吃着，偶尔吃得急了还咳嗽几声，要么就是喝酒喝饮料喝水的声音，间或还有小孩子的呼喊声，虽然沉默，但是人一多起来就显得了喧哗，整个废弃营地都显得了杂乱。

    猛然间，中年大叔忽然一拳头打在了地面上，轰然一声巨响，仿佛一声雷响，但是地面并没有任何产生任何破坏，只是在这废弃营地内的所有人都感觉到了脚下一颤，仿佛是地震一样，顿时所有人都用目光看向了一拳打向地面的中年大叔，所有人都用一种复杂难明，带着不知道是崇拜，畏惧，还是不知所措的目光看向了他。

    “在城市里还有许多的冷冻冰库，那些幽灵似乎自身就有着电能，只要被它们接触到的，甚至靠近的东西都可以自动充满电能，我亲眼所见，城市里的许多设备都还在自动运行中，包括超市的冷冻冰库，包括那些大型集装仓库，那里有大量的食物，那里有大量的肉！”

    中年大叔一扯身后的披风，整个人站立而起，他看向了周围所有人，大声吼道：“抢女人，抢小孩，抢病弱，抢老人，你们他妈的算什么男人！”

    “男人那怕做恶，也给我计划着灭世去，不要他妈的纠结在这小恶小利益上！你们该看到的是那满城市满仓库的食物，你们该看到的是在这乱世中可以让你们出人头地，可以让你们畅所梦想的时代！”

    “红色！用红色的胶带可以隔绝幽灵对你们的接触与任何伤害！我已经给你们带回了足够的红色胶带，可以让你们所有人都安全无损的进入城市里，可以让你们任意挑选你们想拿的所有东西……”

    中年大叔从地面上拿起了他的酒坛，仰头大口大口喝着，几乎将这一坛子酒给全部灌入肚子里后，这才哈哈大笑着道：“就在那里！那处你们以前的首都，名为华盛顿的地方，有冷冻的食物，有所有的医药，有储存的黄金，有潜藏的枪械，有被困的女人，有所有你们梦寐以求的东西，去吧，所有带着梦想的人们，去吧，一切都在那里，只要你们能够带出来，那所有的一切都是你们的，相比这些……你们的性命又算得了什么！？”

    “作为男人……为了梦想而去死，这难道不正是身为男人的浪漫吗？！”

    整个营地内一片宁静，甚至连食物的咀嚼声都几乎停止，这里幸存的大多数是强壮的成年男子，他们每个人都神色复杂的看着中年大叔，以及那远处已经大半成废墟的华盛顿首都，接着，当第一个男人站出来，走向了放满红色胶带的车辆时，剩余的男人们也都开始了行动，每一个人都去拿了几卷胶带，每一个男人的步伐似乎都带着了力量。

    “啊！”

    不知道是谁先吼出了这个声音，紧接着，整个营地里大多数男人都这样吼叫着，甚至有许多人边吼叫边哭了出来，嘶声的吼叫着，用力的吼叫着，仿佛要将这一段时间以来的委屈，苦闷，绝望，乃至对自己所犯罪过的宣泄，整个营地只能够听到这一个声音了……

    当天凌晨时，在废弃营地几千米之外，中年大叔和他身边六个人一起同行，这六个人也都是浑身伤痕，不过相比于中年大叔那浑身绷带的木乃伊模样，这些人的伤势却要轻了许多。

    “轻，轻一点……很痛啊！”

    中年大叔露出很苦闷的表情，对着正在给他手上拿捏骨头的一个美女轻声叫着，仿佛隐约间还可以看到他被痛出的泪花来。

    这个美女年龄也有近三十岁左右了，但是模样却很标致，她略带嘲讽的说道：“既然知道痛，就不要那么逞能！才和一个四阶强者绝了死战，你的震震果实能量也用得差不多了吧，你的心灵之光又不是可以愈合身体的那种，这样下去你真的会死好不好，之前在营地里，你还耍酷的用震震果实来震地面，结果让手的骨骼都错位了，你真是嫌命长吗？！”说话间，美女用力一扭中年大叔的手腕，顿时噼啪一声响，这一下真的把中年大叔的眼泪给疼了出来，就一个人在那里痛得打滚。

    其余五人中，有三个人都是露出了被打败的表情，而剩余两个人则有些不知所措，三人中一个十五六岁的青少年才笑着说道：“你们是新人，所以还不熟悉我们队长，等你们以后和他相处久了，就可以知道我们到底有多烦恼，平日他到底怎么会惹麻烦了，这样的一个队长……估计我们不是死在恐怖片里，也不是死在什么轮回小队手里，而是死在劳累过度中吧。”

    中年大叔抹了一下眼泪，从地面站了起来低声吼道：“不要说我的坏话！还有，为了梦想而战斗，这可不是什么惹麻烦！”

    这个少年摊开手无奈的道：“是是是，您是队长，您说了算，行了吧，天知道上次是谁一听说那个恶魔般毁灭了半块大陆的中洲队，立刻便叫嚣着要去和他拼个你死我活，天知道那可是中洲队啊，先不论善恶，光是其屹立最强达到了三个轮回时代，这就已经是大麻烦了……”

    中年大叔挠了挠脑袋道：“但确实是很想和那个最强者战斗一回嘛，上次遇到恶魔队打了一场，虽然是输了，但是也没输多少，我就寻思着中洲队又到底有多强呢，你也知道的啊，人总是有好奇心的，好奇心总是产生着梦想，所以我……”

    “是是是……”

    这一下，不光是这个少年了，除了两个新人以外，其余四人都这样敷衍的念叨了起来。

    中年大叔更是无可奈何了，他甩了甩已经矫正好骨骼的手臂，正要说话，忽然间从营地方向出现了脚步声，顿时中年大叔直接看向了那里，就看得一个老头带着一些妇女和孩子们从那里走了出来，这些人手上还拿着许多的食物与饮用水。

    那老头就是一开始煮了那锅食物的植物学家，他沉默的走到了众人面前，放下了手里捆绑好的食物包裹，这才说道：“我知道你们一定会离开，我想……你们一定是秉承上帝意志而出现的英雄吧，这个时代需要你们的出现，就如您所说，人，生而该有梦想……去吧，去把梦想还给这个世界吧。”

    中年大叔沉默了一下，忽然笑了起来，从地面上拿起了包裹道：“这正是我打算做的事……”说完，他头也不回的转身而去，而剩余六人对望了一眼，也都跟随在了中年大叔的身后。

    在老头身旁的那些妇女和孩子们，他们也都拿着食物等等，眼见如此，他们就打算追上六人，把手里的食物交给他们，这时，之前说话的那名少年忽然转头笑着道：“不必了，我们随时都可以找到食物，这些东西你们更需要……还有，不要哭泣，放心吧，幽灵的浩劫，总有过去的那一天，所以这个时候……”

    “只需要微笑就行。”

    话音声中，少年急跑了几步，也跟随在了中年大叔的身后，这群人就这样慢慢走入到了夜色中，消失在了这群人的面前，而当他们已经离开几分钟后，在夜色黑暗里，在这群妇女和少年的队伍后，从那黑暗中走出了更多的男人来，他们身上都绑着红色的胶带，他们脸上都露着微笑……

第二十二章 ：噩梦小队

    （ps：这两天才出差回到家，人极累，更新晚点了，抱歉。）

    “昨晚睡得还行吧？请坐，请不必那么客气。”

    楚浩微笑着看向了眼前四人，这四人就是昨天已经接触到的南美洲队四人，包括了其队长，精神力控制者，两名资深者在内，南美洲队已经只剩下了这四人，而其余人据说已经死在了与入侵者的战斗之中。

    自昨天大车队去接回了那群难民后，这四个南美洲队成员都忙碌着安顿难民，直到深夜才回到了楚浩给他们准备的一套木屋之中，而就这样一直沉睡到了中午才醒，这对于体质已经完全超过普通人的轮回队成员来说，是非常罕见的事情，由此也足可见他们这段时间无论是身体还是精神都已经快疲累到极限了。

    待到这四人都已经彻底苏醒之后，楚浩便邀请他们来自己的木屋中吃饭，事实上就是北冰洲队与南美洲队的第一次大碰面，除了两队成员以外，旁的人一个都没有。

    这四人也是不客气，他们自进屋后就开始观察整个北冰洲队，待看到了张恒一副要死不活的瘫痪模样时，四人仿佛都有了些了然，待到他们坐下后，南美洲队的队长，也即那个身穿古朴铠甲的男子立刻问道：“你们也是和入侵者对战过了吧？一定牺牲了很多队员吧？”

    楚浩表情不动，依然保持着微笑的样子说道：“是的，我们的牺牲也非常大，特别是这位队员，为了让我们安全逃脱出来，他几乎就差点死在那里，到现在为止也是全身瘫痪，几乎没办法行动。”

    铠甲男子闻言后，顿时一阵黯然的说道：“是啊，我们也牺牲了许多队员，最终也只有我们四个在掩护下逃脱了出来，大伙都已经……罢了，先不说这个，人总是要继续活下去，这点我可以理解，那么我在这里以南美洲队的队长身份，请问北冰洲队的队长以及全体成员，你们是否愿意与我们南美洲队联盟，以此来应对这一次的入侵之战！”

    （还真是一个厚道的老实人啊……）

    北冰洲队的众人都是如此做想，事实上，他们已经不再担心这只小队是否会给北冰洲队带来麻烦，他们现在想的是楚浩啊，你可不要太忽悠人家了，这真的不太好……

    楚浩并没有如他们所想的那样胡乱提条件，或者是张嘴就开始忽悠，而是认真的点头，然后说道：“那么作为北冰洲队的队长，我在这里正式同意与贵队进行同盟，在此恐怖片结束前，我们的枪口绝对不会对准你们，这也算是誓言吧。”

    铠甲男子认真的看着楚浩的眼睛，隔了片刻后，这才开怀大笑道：“你的眼睛很真诚，我虽然对事方正，但是看人还是不会看错，如此，我们便是盟友了，如你所说，至少这一次的恐怖片里，我们绝对不会自相残杀，这已经非常好了。”说完这番话后，铠甲男子立刻便对着桌子上的食物大吃大喝了起来，而眼见如此，其余三人微微叹了口气也毫不客气的吃喝起来。

    楚浩边给四人布菜，边好奇的问道：“你们难道都不在主神空间购买便携食物吗？看你们的样子，似乎已经饿得极了。”

    铠甲男子脸上微微一红，他还没说话，这四人中唯一的那个漂亮女人已经说话道：“我们队长倒是让我们买了许多的便携食物，各种紧急战场药什么的，但是他是个老实人，这一个多月里，这些食物除了我们自己吃，还要拿去分给难民们，一来二去，我们几乎什么都没剩下了，食物没有，医药没有，就这么空着手过来，不饿得极了才怪。”

    楚浩呵呵一笑，依然保持着那张亲切的微笑脸，继续给四人倒酒与布菜，这些食物虽然不算丰盛，但是有肉，有面包，肉汤，有蔬菜，有啤酒，也算是很不错的一顿饭菜了，可能这个世道里，除了那些秘密的，依然存在的政府避难所，秘密基地什么的以外，只有这个幸存镇才能够轻易拿出这么多种类的食物了吧。

    待到一番吃喝之后，两队的人都坐在了木屋的大厅中，每人都拿了一杯或者一瓶饮料，这时候才是正式的交谈开端。

    那名铠甲男首先说道：“先介绍一下彼此吧，我名叫贝利唯，是南美洲队的队长，强化属性是圣光能量，强化技能则是圣骑士的各种技能，这是我的三个队员，他们……”

    三人中，那名漂亮美女立刻说道：“队长，我们……”

    贝利唯摇了摇头道：“我知道的，自身强化属性，对于轮回小队中人来说几乎就是性命相关，但是我相信这位楚浩先生，他既然能够成为这个小镇的镇长，那他对于计划，计谋什么的自然是比我们强得多，事实上，我怀疑他是一名智者，对于智者来说，信息的重要性几乎位列第一，我们的强化属性对他来说一定非常重要吧，关键时刻，他可以依照我们的强化属性不同来制定各种计划，既然已经结盟，既然已经相信，那为什么不相信到彻底呢？”

    三人又都是无奈的微微叹息了声，却再没有阻止贝利唯的话语，而贝利唯接着继续说道：“这是我的三个队员，这位漂亮的女士，她是我们的精神力控制者，名字是奈可尔，这位看起来略显瘦弱的男士，是我们团队的远程狙击手，名字叫作德比，还有最后一位，是我们团队的半新人，他的强化属性是斩魄刀及死神强化，对了，他是一位亚洲人新加坡人，名字叫作李宛，不过因为入队才一场恐怖片世界，他根本还没来得及强化斩魄刀，只兑换了死神强化的初级而已，仅仅只能够看到幽灵鬼怪之类，以及用肉体可以攻击幽灵鬼怪，实力很弱。”

    楚浩脑海里一直急速转动着，思索着这四人的战力之类，接着他才说道：“既然贵队如此坦承，那么礼尚往来，我们北冰洲队也没有什么可以隐瞒的，首先是我，北冰洲队的队长，楚浩，我的强化属性是奥术师，以及一些2级以下的魔法强化，然后这位是阿瑞斯先生，我们团队的资深者，强化的是死灵法师，目前拥有一个堪比二阶基因锁乃至三阶的亚巨人骷髅，这位躺床上的是我们团队的主力远程战力，张恒，他强化的是子弹时间技能，以及一些弓箭技巧，这位是我们北冰洲队的侦察人员，名字叫作汤姆，他的技能是可以潜入阴影中，无法被任何方式所发现，然后这两位是这次恐怖片才加入的新人，分别是阿里先生与艾尔丝女士。”

    贝利唯仔细的听着楚浩的介绍，片刻后，他才叹了口气道：“看来你们的伤亡也很是惨重啊，已经只剩下这么少的战力，不过由此也可见，你这个队长倒真是称职，比我这个队长称职多了……果然啊，队长便该是能够为整个团队着想的人，我却光顾着给自己强化去了，和您比起来，真是让我汗颜。”

    楚浩表情不动声色，依然微笑着问道：“哦？为什么那么说？”

    贝利唯认真的说道：“自六团大战，中洲队打破了半块大陆后，轮回世界进入第三世代，奖励点数与支线剧情获得数大幅度提升，并且出现入侵者恐怖片世界存在，而一个队伍中至少要有两名三场恐怖片的资深者，并且有队长的情况下，才会参与入侵者恐怖片世界，而您还是队长，一般来说，一个队伍要有队长，至少也得活过四五场恐怖片世界吧，您已经活过了四五场恐怖片世界，依照每场恐怖片世界最少得到8000奖励点数，两个b级支线剧情来看，你至少应该有四万点奖励点数以及两个a级，乃至一个s级支线剧情才对，可是您只强化了二级魔法，而且看您的队伍似乎并没有什么高级道具，这些奖励点数，一定大部分用来给予新人了吧，所以我才说，您是比我更合格，且更高尚的队长。”

    （……六团大战，第三世代，奖励点数与支线剧情获得大幅度提升……很多信息啊。）

    楚浩的微笑不变，他继续沉稳的说道：“没错，我活过了六场恐怖片世界，算是我们团队最老资格的资深者，也获得了六万多奖励点数与一个s级支线剧情，不过我们团队很遗憾的因为种种意外而死伤惨重，或许这样说更合适，面对入侵者时，我们甚至毫无还手之力，所以我觉得是不是主神给予我们的奖励点数与支线剧情，比别的队伍要少呢？这点我很好奇啊。”

    贝利唯根本不知道楚浩的大忽悠，他立刻便说道：“六场恐怖片世界，六万多奖励点数与一个s级支线剧情，这样的获得率已经不低了，事实上，我们队伍差不多也是每场恐怖片，人均获得一万奖励点数左右，毕竟我们的队伍都不是那种特殊小队，所以奖励点数与支线剧情很多，但是战力不足也说得过去。”

    “特殊小队？”楚浩立刻便听出了这番话里的要点，他立刻便问道。

    贝利唯苦笑了声道：“我也没遇到过那种小队，我只是听天神小队的队长提起过，事实上，六团大战，以及轮回世界第三世代，也是天神小队及另几个小队的队长告诉我的……特殊小队很难得见，我想你们应该也知道基因锁的强力了吧？基因锁解开程度越高，越能够发挥出你所强化的技能与属性，但是真正的强弱与否，其实还是看你所兑换的技能与属性，一般来说，s级的属性与技能，肯定要远强于d级属性与技能，这是无数的轮回小队都证明过的。”

    “但是也有例外，当一个队伍的某些人拥有着极强的进化潜力时，主神便会判定这个队伍为特殊小队，会大幅度降低这个小队的奖励点数与支线剧情获得，用生与死来刺激这个小队的基因锁解开程度，只给予其支线剧情完成后的奖励点数，而没有了那种轻易获得奖励点数与支线剧情的途径，这样的队伍往往会挺不过最初阶段就被毁灭，所以这样的特殊小队也被称为噩梦小队，比如传说中的最强小队，中洲队便是这样的队伍了，但是一旦这样的特殊小队挺过了最初阶段，那么其实力便会非常恐怖的爆发出来，特别是当其出现了解开四阶基因锁的极道强者时，这样的小队便会把噩梦带给别的所有小队，无论你强化的是s级属性技能也好，他们拥有的是d级属性与技能也好，他们都会直接碾压过你们，几乎没有任何例外的强弱悬殊对比了，而这样的小队便被称为噩梦小队，他们获得的奖励点数与支线剧情比正常小队少了许多，但是其实力……”

    “却如噩梦般恐怖！”

第二十三章：圣人

    （ps：汗，貌似有人误会了，我说了，我前些天有事出差了，又有饭局，又有出门，很累，这些天人很疲惫，睡醒时间也都在下午了，所以这些天的更新都晚点，昨天我少打了这几天几个字，所以今天补上说明，这几天一般会在晚饭前后更新，但是每天更新必然有，绝对不会断，这点请放心。）

    “基因锁一共有五阶，但是到目前为止，我们所知道的只有四阶强者，事实上，我也没见过四阶强者，我身便是三阶基因锁，见过最强的人是天神小队的队长，一个用金属面具挡住脸的人，是个说话挺温和的人，我的许多知识便是从他那里知道的，据他所说，他也是三阶基因锁，不过我个人觉得他可能是四阶，毕竟得到队长权限时，就一定会升一阶，而天神小队来就是各个队的队长集合起来的一个队伍，而在那个队伍中再得到队长，便相当于升了两阶，我想他应该是四阶强者吧，而五阶基因锁另有一个称号，名为圣人。”

    “然后是目前轮回小队中公认的几个超强小队，一个是传说中的中洲队，几乎就没见其团战过，上次团战已经是六团大战的第二世代结尾时了，但是这个团队是公认的最强小队，其队长很可能已经是五阶基因锁。”

    “然后是恶魔小队，这个小队全都是来自全轮回小队潜力最强的人员，其中有两个存在是与中洲队一个时期的，都是来自于轮回第一世代，他们倒是参加过几次的团战，但都是大团战，还有入侵者战斗也有他们的参与，他们的实力据说公认的也是第四阶，至于是不是真实的我也不知道……”

    “再就是我们所有小队了，我们都属于第三世代的小队，虽然据那个天神小队队长所说，我们得到的奖励点数与支线剧情都大幅度增加了，但是实力与第一世代的中洲队，恶魔小队两个队差距甚大，事实上就我所知的，除了某个神秘队伍以外，可能我们第三世代中，只有天神小队的那个面具队长，他可能是四阶基因锁的强者……”

    “至于那个神秘小队的资料则太少了，我是不知道这个小队到底是那个小队，但是据说，其队长在某个团战时，与恶魔队的两个第一世代轮回队成员的其中一个，驾驶巨大机器人的那个打了一场，结果这个人还活了下来，所以他或许是我们第三世代中的最强者了吧，对了，这个小队似乎也是噩梦小队。”

    “以上便是我所知道的全部轮回世界的各小队资料了，希望这些资料对你能够有用。”

    聚餐结束时，贝利唯已经把许多信息都告诉了楚浩，当然了，队长权限的知识楚浩身也知道，所以就不用说，关键的是这些轮回小队间的资料，这些才是无价之宝，事关xing命，是多少价值都换不来的，但是贝利唯却丝毫没有藏私，直接把这些信息都告诉了楚浩，而在聚餐结束后，他便带着三名队员，风风火火的跑去查看那些难民的安居情况了。

    而剩余的北冰洲队成员们围坐在一起，隔了片刻后，阿瑞斯忽然问道：“楚浩，有没有……”

    阿瑞斯的话没说完，但是楚浩却知道他的意思，当即摇了摇头道：“不，没有，这里没有jing神力扫描，我可以感觉得到，这队人确实是磊落，从他们队长的言语谈吐来看，确实是没有欺骗我们什么，这点心理学应用我还是有的……信息量很大啊，没想到那个中洲队居然是这么强大的一只队伍，而且三次轮回世代了吗？真是难以想象。”

    阿瑞斯这才放心的点了一下头，片刻后，他忽然说道：“那么从这些信息里，你找到对抗入侵者的办法了吗？”

    楚浩苦笑了起来，又摇了摇头道：“不，除了知道入侵者是六团大战后才出现的，以及和我们第三世代奖励点数，支线剧情大幅度提升有关系以外，我确实没找到任何入侵者的信息，如果说一定有的话，那大概是知道了，中洲队，恶魔队，乃至天神队，基上都可以与入侵者战斗，这么说起来的话……”

    说到这里，楚浩忽然想到了什么一样，愣了数秒，忽然说道：“入侵者的目的是什么？”

    其余几人都愣了一下，楚浩也不管他们，直接继续说道：“任何事物都有其目的，无论任何荒唐的目的也好，都有其目的的，那么入侵者的目的是什么呢？是为了夺取主神？还是说这些恐怖片世界身就代表着大利益呢？”

    这时，阿瑞斯忽然问道：“该怎么夺取主神？而且要夺取主神不是应该直接去到主神空间吗？那干嘛要传送到这些恐怖片世界呢？”

    楚浩直接说道：“对于主神的存在机制，以及主神空间，轮回世界等等，这一切对我们来说都是迷，甚至入侵者所在的x组织对我们来说都是迷，他们可能是外星人，可能是神或魔，可能是更高次元的存在，这些存在都可能是，所以我们目前所能够做的只能够是猜测，依照现有的信息对其进行推理。”

    “首先是主神，它可以兑换无数无尽的东西，这身便是bug一样的存在，正因为如此，其利益大得不可思议，成神成魔，长生不死，永恒不朽，这些东西在主神空间都可以得到，所以它让人觊觎也是可以理解的……”

    “那么有没有可能，是大量的神或者魔，或者是更高层次的大能们，他们合力制造出了主神空间，但是因为某些原因，他们消失在了时间长河中，仅仅只留下了虚弱的主神，而主神为了修复其自身，所以招募了我们，也即轮回小队，让我们进入各个世界之中，寻找能够恢复它的东西或者咨讯，譬如上次我带回主神空间的神xing便是其中之一，所以才会给我们那么高的奖励点数与支线剧情，而所谓的奖励点数与支线剧情，便是招募我们的工资，这样的推理也是有可能的……”

    “然后是入侵者，会不会是与那些制造主神的大能们敌对的另一帮大能呢？他们也制造了类似主神空间的东西，然后这些敌对的大能们也都已经消失了，留下了他们的造物，形成了入侵者的格局，而这些入侵者便组成了x组织，由此来入侵主神空间。”

    “至于为什么不直接进入主神空间，很可能是没有主神空间的坐标，也可能是力量的悬殊问题，等等一切都有可能，不过我个人的猜测，很可能他们的目标既是主神空间，又是这些恐怖片世界，那么问题便来了……这些恐怖片世界到底有什么东西值得他们如此期待呢？无论是主神，还是入侵者，都视其为禁脔，这恐怖片世界的利益究竟为何呢？”

    说到这里，楚浩从沙发上站了起来，他来回走动了一下，接着说道：“其实我一直都有一个疑惑……入侵者们他们现在在干嘛，不知道你们注意到没，入侵者可不只一个队伍，南美洲队只比我们晚一天进入这个世界，但是他们在远离我们这里的城市中遇到了入侵者，如果光从时间与距离上来看，那边的入侵者不大可能是我们遇到的入侵者，除非入侵者明确掌握了轮回小队进入的时间与地点，特意跑到那个城市去等待南美洲队，不然的话，这个世界应该有两只，甚至多只入侵者部队才对，而自我们进入到现在，已经过去了一个多月时间了，这一个多月时间里，他们信息全无，按道理来说，像他们这么强力的队伍，而且形象也与正常人不同，这样的队伍该很明显才对，可是我们从四方难民那里，从军方那里，从所有我们的信息渠道那里，都没有找到任何他们存在的痕迹，仿佛他们出现在城市里之后，就定在那里不动弹了一般，他们到底在干嘛……”

    其余人都是无语，而楚浩也不说话，就坐在沙发上继续沉思了起来，而就在这时，那个自称是大学侦探结社成员的艾尔丝忽然说道：“我也想发表一下意见，应该可以的吧？”

    楚浩和周围人都愣了一下，楚浩立刻说道：“请说，没关系的，我们都可以讨论一下这个事情。”

    艾尔丝笑了笑，她说道：“照你的说法，主神那里的兑换物，应该都是从各个世界中获取的，而凡是它没有的，只要带回主神空间去，便可以得到大奖励，是吧？”

    楚浩点点头，肯定的道：“没错，这点从神xing兑换上来看就可以确认。”

    艾尔丝笑了一下，又继续说道：“既然如此，那么有没有什么是主神处没有的，而这个世界有的呢？而且这个东西利益非常大，足以让入侵者和主神都眼红的程度。”

    说到这里，众人又沉默了下来，楚浩想了许久才说道：“我可以认为这个世界有一种极特殊的模因，这种模因可以让人死亡后成为幽灵鬼怪，而且这些幽灵鬼怪中可能出现变种，实力会随着其融合灵魂的多寡而不同……”

    说到这里，楚浩猛的站了起来，他急急的说道：“融合幽灵……实力……”

    “我懂了，入侵者他们在干嘛……”

    “他们在试图融合这个世界的所有幽灵，将其彻底融合为一体，也即把所有幽灵鬼怪变成一只融合体幽灵鬼怪，如此一来，这只幽灵鬼怪的实力将达到不可想象的程度，我懂了，为什么主神提示入侵者的实力以基因锁来定，为什么会有圣人级提示……”

    “这只融合了一整个世界人类灵魂的幽灵，它很可能便是一只……”

    “圣人幽灵！”

第二十四章：行动！

    这个推论真的太可怕了，五阶基因锁，或者说圣人，那到底该有多强呢？

    就南美洲队队长贝利唯所言，似乎一到三阶基因锁本身，轮回队成员更多的是依靠各自的强化属性，这阶段的基因锁，除了第二阶时直接作用于自身肉体，其实对战斗力并没有怎么暴增，那怕是二阶基因锁，几十名手拿枪械的人也足够可以将其给杀死了。<&#119;&#119;&#119;&#46;8&#48;&#48;&#98;&#111;&#111;&#107;&#46;&#110;&#101;&#116; 800book小说阅&#35835;网 >

    但是一旦达到第四阶时，基因锁的威力将会瞬间产生质一样的变化，在那时，基因锁的威力将会第一次超越强化属性，而且随着第四阶基因锁的开启程度越深，这个超越的幅度将会越大，到最后乃至是完全无视掉强化属性的程度，而且贝利唯还提到了一个特有名词，那就是自创技能，随着基因锁达到第四阶，乃至接近第四阶，其拥有者将会根据自己的强化，自己的实力，以及自己的战斗概念而自创技能，据说这些自创技能很多都可以超越强化属性。

    第四阶基因锁已经强到如此，那么圣人又该强大到什么程度呢？毁天灭地，追星逐月，翻江倒海，这些都视若等闲了吧？譬如那中洲队的队长……

    就目前来看，入侵者确实很强，那种破坏楼层，燃烧黑炎的战斗方式已经非常夸张了，但是这离圣人的程度相距甚远，即便楚浩等人没见过圣人，但是也明白这其中的差距，顶破了天，入侵者中有四阶强者，有了自创技能，甚至可能都没有，毕竟四阶强者即便在轮回世界里也属于稀罕货，楚浩并不相信随便来一只入侵者便有这个程度。

    “那么……是该行动的时候了！”

    楚浩仔细消化完了这一切信息后，他站起身来说道：“这一个多月来，之所以我们安静的待在这里，一直安静的维持这个小镇，一直将这里建设得这么好，收容了这么多的人，不就是为了这一切吗？现在已经是时候了，布局结束，战斗开始……”

    片刻后，正在镇子中四处走动，查看这个镇子的各种情况，以及安慰与寻找他们带来回来的难民的南美洲队四人，他们忽然听闻了军方已经找到了幽灵浩劫的来由，并且即将展开对幽灵作战计划时，四人顿时大惊失色，立刻赶回到了北冰洲队的驻地，也就是楚浩的那栋木屋子中去，不过看到的却只有瘫痪在床的张恒一人，其余人却都已经消失无踪。

    “他们？他们当然是去找军方去了啊，准确的说，应该是我们北冰洲队打算有所行动了，不过还需要借助这个世界军方的势力罢了。”

    张恒正无聊的数着天花板上的木质纹路时，看到了南美洲队四人询问，他也不隐瞒，直接将楚浩等人的去向说了个清楚。

    贝利唯立刻神色一动，他看向了奈可尔，奈可尔点点头，接着整个镇子的情形便印照在了四人的脑海之中，而楚浩等人的位置自然也是一目了然。

    张恒看着四人一动不动，他顿时明白了什么，立刻便说道：“是使用了精神力扫描吗？真好啊，我们团队还没有精神力控制者，团战时总是吃亏，不过话说回来，你们既然有精神力扫描，那干嘛不一开始就使用，还要跑过来问我他们的行踪？”

    贝利唯认真的说道：“这是一种尊重，人的隐私权，如同其自由的权力，如同其生命的权力，如同其自尊的权力那样，轻易是不得侵犯的，精神力扫描确实很方便，但是这种方便却是凌驾在玷污别人自尊的情况上，这种事情我是不取的，当然，事急从权，这是你们东方人的老话，我很喜欢，有的时候为了更多人的利益与权力，还是必须得使用，比如现在。”

    张恒本来只是无趣的调笑，但是贝利唯的话却让他认真了起来，认真看着这个男人的表情，那是一种诚恳混杂着坚毅的表情，这样的表情张恒在现实里也曾经见过，但是只见过少数一两人拥有，那种人往往都是知行合一，言行合一的大毅力者，却是没想到在轮回世界里居然也碰到了一个，这种人往往很可怕，成为敌人可怕，成为朋友也可怕，当然，是针对敌人的可怕，只要不是物理上，生命上摧毁他，他那怕跌倒一百次，也会一百零一次的站起来，并且变得更强的向你反击。

    贝利唯倒是不知道张恒心里的想法与嘀咕，他说出那番真实的心里话后，立刻便让奈可尔将心灵锁链连接到了楚浩身上，同时急急问道：“楚浩，我是贝利唯，为什么突然间有了反击计划？到底是怎么回事？”

    楚浩此刻正在政府军方才修建的一栋水泥房中，这水泥房还没装修，不过是草草修建，然后在里面多了许多的仪器而已，也有许多军人与技术人员在忙碌着，而与他说话的人，则是四五名军方将级大佬，以及数名政府的高级官员。

    楚浩愣了一下，却是不慌不忙，只是微笑着在脑海里回答道：“你听下去就知道了，我的计划便在这里叙说出来。”

    说完脑海里这番话后，楚浩便对着这群人说道：“各位先生们，是的，我很认真的告诉你们，我已经找到了幽灵浩劫的来由，确切的说，并不是我找到了幽灵浩劫的来由，是阿瑞斯先生找到的。”

    阿瑞斯在旁边低着头，趁人不注意时很快的翻了一下白眼，他简直是对楚浩已经服了，卖了他一次后，居然还可以废物利用的再卖一次……神级忽悠术吗？

    “是这样的，阿瑞斯先生的技能，我想各位应该都知道了吧？得自昊神的技能，可以依靠吸收幽灵鬼怪，将它们束缚住，然后形成骷髅来作战，这并没有什么值得隐瞒的，关键情况是这样的……阿瑞斯先生在不久前的一次对幽灵战斗中，吸收了一批幽灵，然后今天才消化完毕，而他在其中一只幽灵的记忆中，发现了一些很奇怪的东西，我们商量讨论后，确认了那很可能就是这次幽灵浩劫的来由！”

    这番话说出来后，不单单是眼前这些军官与官员们，连使用精神力扫描看到听到一切的贝利唯等人都是诧异起来，贝利唯立刻问向了旁边几人道：“是吗？死灵法师居然这么给力？可以吸收幽灵鬼怪的记忆？那若是让他吸收了三四阶强者的记忆，本身不是会更强力了吗？”

    没人回答他，因为此刻楚浩又继续说话了，所有人的注意力都集中到了楚浩身上。

    “在这个幽灵的记忆中，有一群信奉邪神的人类，他们潜伏在人类社会已经一千多年了，自从基督教兴起后，远古的诸神，无论是真的，是假的，是如同昊神一样的善神，还是如同这个邪神一样的恶神，它们的传承几乎都被毁灭，留下的只有只字片语，最多就是像阿瑞斯先生这样的潜藏家族，暗底里依然信奉远古的诸神……好吧，我知道这些听起来不可思议，你们可能觉得我疯了，我在说神话传说，但是先生们，张大你们的眼睛仔细看看，城市里全是幽灵鬼怪，阿瑞斯先生也有骷髅做证，还有信奉了昊神后，那奇迹般恢复的绝症，这一切难道不能够让你们抛开科学的束缚，把你们的思维放得更开更远些吗？”

    这些军官和官员，甚至还有旁边的技术人员，科学家，军人们，这才从诧异，震惊，若信若疑中回过神来，但是所有人还是没说话，依然是看着楚浩。

    楚浩继续说道：“从这个幽灵的记忆中可以看到，这群人信奉着邪神，这个邪神也是真实不虚存在着的，如同昊神一样，所以让他们的传承一直从古代持续到了现代，到目前为止，他们终于依靠一战，二战，以及之后的各地的战争中，死掉的人们作为血祭，得到了邪神的赐予，这个赐予就是幽灵诅咒的模因，或者将其称为诅咒或魔法也可以，这群人将这种魔法释放在了互联网上，而凡是接触到这魔法的人，都会失去生存意志，或者肉体崩溃，而他们死亡后的灵魂便会被这魔法所束缚，接着变成幽灵鬼怪，而只要这群人存在一天，只要这个魔法存在一天，幽灵鬼怪们便不会消失。”

    这时，在官员中一个身穿西装的老人忽然问道：“这个幽灵为什么会有这些记忆？这群人现在在那里？他们这么做的目的是什么呢？毕竟他们也是人类，或许他们想得到利益，金钱，权力，还是什么？但是作为人类本身，人类文明的毁灭，我想不出可以让他们得到什么更高的利益。”

    楚浩认真的说道：“这个幽灵便是他们以前的一员，准确的说，是活着时是他们的其中一员，所以自然有这些记忆，而在记忆中，他们的目的很简单……让邪神降临在现世中，物质化，不再是虚幻的神性存在，这样的话，这个世界便会变成这个邪神的地上神国，而所有的幽灵都会成为这个邪神的神民，永生永恒的受苦折磨，以此来取悦这个邪神，而他们得到的利益也很简单，在这个邪神的神国中升华，成为类似天使样的存在，并且永恒不朽……请问各位，有什么权势可以比得上永恒不朽的？为了这个利益，对他们来说，那怕灭世又如何？”

    说到这里，楚浩指向了遥远外，那里的极遥远处就有一座大型城市，他说道：“在这个城市中，便有一队这个邪神的信徒，他们正在那里准备着让邪神降临，这一切是否是真实的，只需要你们排出一只部队去查探便可以清楚明白了！”（未完待续）

第二十五章：探索与……不是好人

    “第一小组到位，第二小组到位，第三小组到位，第四小组到位……”

    人类的科学家也不是吃素的，虽然在幽灵鬼怪出现的前期，被这种完全违反物理法则的事情搞得焦头烂额，差一点就是科学信仰破碎的结果，不过当他们缓过一口气后，就会开始用最大的力量研究幽灵鬼怪，这点在原剧情中已有出现，惹鬼回路第三部的剧情里，科学家们便想出了终结地球全部幽灵鬼怪的办法，由此也看出这些科学家们确实是非常有能力的一群人。

    当军方决定尝试探索城市时，科学家们也拿出了一套他们研究出来的联络系统，据说这套联络系统的频率会进行量子随机变换，在短时间内不虑会让幽灵侵入，用科学家的话来说，幽灵鬼怪是一种奇特的信号频率，这种频率会不停的跳动改变，仿佛是有着自身的意识一样，任何加密的频率都无法抵挡其入侵，甚至科学家们还产生了怀疑，幽灵鬼怪之所以可以让人类失去生存意志，很可能是它们的信号频率入侵了人类的脑电波频率。

    这种联络系统，在短期内会自行跳频，让幽灵鬼怪无法入侵，但是这种跳频毕竟是机械的，所以科学家们不敢保证，长时间使用这种系统，会不会出现幽灵入侵事件，这或许是其最大的瑕疵，不过在这种非常时刻，却是让所有人惊叹不已的发明。

    政府的效率在这种时候体现得尤其高，当楚浩将那段话告诉了他们之后，在两个小时内，便有四架直升机到达该小镇，每架直升机都有一组精锐特种部队，身穿赤红色的全覆盖作战服，以及特制的电磁子弹，每只小队还领了三十颗灵类子弹作为紧急用品，就如此，这四只小队出发了，向着远处那座已经沦陷的城市而去。

    因为幽灵鬼怪可以突然出现，那怕是飞在天上也是如此，所以直升机不敢直接飞临城市天空，只敢将这四组人员带到了城市边缘，接着便由这四组精锐人员自行进入城市之中了，而直到现在为止，这四组人员已经进入到了城市中心处，而且已经隐约发现了有活人存在的痕迹。

    与此同时，在幸存镇中，楚浩等人与贝利唯等人都是眉头一皱，因为通过四组人员传回来的画面中可以看到，城市里的幽灵变得很少了，比预料中的整个城市的满满幽灵少了许多，而且在整个城市的地面中都有各种符号，图象，符文存在，看起来就像是魔法阵一样，当然，在这个世界的科学家与军方们看来，则像是邪教的图腾一般。

    “继续深入探索！”

    在指挥部里，一名年龄最老的中将沉声说道，而在他的命令下，这四只小队开始了更加深入城市中央，可以看得出来，这四只小组的人员，都是真正的军中精锐，那怕是在幽灵城市中，他们的动作，配合，行动等等都没有丝毫的迟疑。

    “一组发现目标……啊！”

    正在报告的人员猛的大吼了起来，在画面中就看到他忽然转身，持着枪械向后猛扫，因为这人是该组的组长，突然间反过身来向自己人攻击，那真是谁都没反应过来，不过一两秒间，画面中的所有人全都躺倒在了地面上，虽然一时间还没有死绝，但是这样的伤势，这样的位置，已经让他们全都死定了。

    在指挥部中的所有人都是一副目瞪口呆的表情，唯有两个轮回队的成员们神色沉重，贝利唯更是直接通过心灵锁链对楚浩说道：“这是精神力控制者，而且是很高端的精神力控制者，这种可以控制别人行为的技能，在主神处兑换都很昂贵，不过也只能够针对没有解开基因锁的人类，随着基因锁的解开越高，这种技能的效果越弱，达到第三阶时，这种技能几乎没有任何效果可言了，但是对普通人来说……这是致命的！必须叫他们立刻回来！”

    “恐怕……”楚浩看着画面上那既陌生，又熟悉的画面，满心苦涩的在脑海里道：“已经来不及了啊。”

    果然，就在这画面之中，另外三组人员也发生了同样的状况，都是其中一个或者几个人忽然发狂，然后持着枪械开始攻击自己人，近距离疯狂扫射下，在场没有任何人员幸存，这四只精锐小队就在这么片刻间就全军覆没了！

    这还没算完，忽然间，其中第三小组所在位置，一团漆黑的火焰猛的燃烧了起来，将他们所在的大楼房间墙壁给整个燃穿，就见得从楼外窜入进来了一个高大年轻人，容貌俊秀，但是脸上一道疤痕破坏了其俊秀，这还不算，这个青年的背上还有一对变大化的蝙蝠翅膀，在其身体周围则燃烧着黑色的火焰，几乎是无物不燃，石头，水泥，枪械，尸体，这个青年只在画面上出现了数秒，接着三组的画面便一片雪白，显然摄影设备已经被燃烧掉了。

    探索行动就此失败，不，也不能够说彻底失败，至少人类政府官员与军官们，他们亲眼确认了邪教徒的所在，能够无遮挡的生存在幽灵城市中，幽灵城市的幽灵数目减少，那地上勾画的邪教徒图腾祭坛，以及最后出现的那个圣经里恶魔形象的青年，这一切线索都指向了邪教徒的恶行，以及楚浩所言的真实性。

    事实上，在得到确认的那一刻开始，政府中居然弥漫着了一股喜悦的情绪，因为他们终于找到了罪魁祸首，自幽灵浩劫之后，虽然政府确实大力撤散了平民，也将许多军事基地作为了避难所之类，但是政府受到的指责也是难以想象的，甚至在许多完好的难民营地中，难民们对政府人员是抱有敌意的，有许多流言都说这些幽灵是军方政府所做的某种人体实验，因为泄露而导致了这场危机。

    这些传言与现状让政府其实是相当难做，在眼前的情况下，他们不可能再将枪口对准人民，内讧只可能导致人类死绝，但是同样的，流言越传越烈，而且营地一个接一个的被幽灵入侵，从而导致了人民更加的不满，在没有地方发泄的情况下，把矛头对准政府已经是一种习惯，这样的情况继续发展下去，那怕没有幽灵入侵营地，很可能革命也会随时爆发，所以政府其实非常想找一个罪魁祸首出来，或者树立一些激奋人心的英雄出来。

    一开始他们选择的英雄目标就是楚浩，阿瑞斯他们，结果这个英雄形象还没来得及树立，罪魁祸首居然真的出现，这简直是一种惊喜……至于牺牲的那四组精锐人员，在冰冷无情的政府机械的背景下，他们的牺牲最多换来一声叹息而已。

    但是……有人不那么认为……

    “砰！”

    贝利唯愤怒的扯着楚浩的衣领，将其给压在了木制墙壁上，愤怒的质问道：“为什么要让政府参与进来？为什么要让那些人白白牺牲！？什么邪神！什么邪教徒！我们都知道那些人是入侵者，是我们的敌人，那是我们的战场，那是我们的责任！你为什么要牵连到无辜者！？回答我！北冰洲队的队长！”

    在贝利唯的身后，他的队员三人都是一副不管不顾的态度，三人脸上都是一份很无可奈何的表情。

    楚浩只是直视向了贝利唯的眼睛，几秒后才说道：“你相信吗？我是在拯救更多的人！”

    贝利唯也直视着楚浩的眼睛，片刻后他松开了楚浩的衣领道：“原因？我将视你的回答，决定是否离开这个镇子！”

    楚浩苦笑了一下，他揉了揉脖子，这才说道：“推论我已经告诉你了，入侵者的目的其实并不难猜，而且城市里幽灵的减少，这证实了我的言论，他们的目标很明显，就是这个世界的幽灵们，他们企图将所有幽灵融合为一，制造出一个超级圣人幽灵，这和邪神已经差不多了，一旦圣人幽灵被其制造出来，这个世界的所有生命，可能不光是人类，所有生命都将死亡，我的目的就是这个，在他们制造完成前，阻止他们！”

    贝利唯冷声说道：“那也不必牵扯进政府，也不必派出这些人员，他们在入侵者面前根本毫无反抗力，你不应该把我们的责任推给无辜者！”

    “没有谁是无辜者！”楚浩依然直视贝利唯的眼睛，一步不让的回答道：“既然已经身处在这个世界中，那么所有人都是这场战争的一份子，谁都没有无辜！为什么要牵扯进政府吗？答案很简单，我们太弱了，那怕我们全部不要命的冲进去与入侵者互拼，我们也不可能得到胜利，等待我们的只可能是团灭，紧接着这个世界便会被毁灭……你该不会妄想着，谁都不牺牲就获得胜利吧！如果你真是这么想的，那么我只能够说，胜利在你心里可真是廉价啊！”

    贝利唯猛的咬紧了牙齿，他狠狠的瞪着楚浩，接着回身一拳打在了旁边的铁柜子上，一拳就将这铁柜子给打得了凹陷下去，他嘴角便更是若有若无的有一丝血迹，他只是沉声说道：“我只是希望……无辜者不要被牵连，只是如此。”

    “我知道的……”

    楚浩叹了口气，他说道：“但这是选择，要没选择牺牲少部分人，让大多数得救，要么就是选择所有人一起死掉，抱歉，我不得不选择……这就是这个世界的残酷，我们谁都躲不了。”

    “我知道的……我其实早知道的，在现实世界里，我便已经知道了这个世界的残酷了……”

    贝利唯低着头，喃喃的说道：“但正因为如此，我们才进来了这个轮回世界，正因为如此，我们才回答了想要真正的活着，正因为如此，我们才选择了这条危险而崎岖的道路，才在生与死之间徘徊挣扎……不正是想要打破这个世界的残酷，不正是想要做选择时，能够一个都不牺牲吗？”

    说完后，他头也不抬的向外走去，直接离开了这间楚浩的房间中，而在这房间里的其余人则全部沉默着，片刻后，南美洲队三人里的奈可尔才叹息了声说道：“你们不要责怪我们队长，正因为他是这样的人，所以我们才会跟随他，所以他才是我们的队长……那么来说说吧，不是好人的楚浩，以及不是好人的我们，来商量一下接下来的行动吧，我们该怎么做？”

    （不是……好人吗？）

    楚浩露出了他标志性的微笑，直接说道：“等……”

    “等政府的军队损失惨重，直到他们下定决心使用核弹为止，我们所需要做的，只是等待。”（未完待续）

第二十六章：声音

    “反击，反击！我们要反击！把那些邪教徒都给绑到火刑架上！让他们知道我们的愤怒与痛苦！让他们知道被他们搞成这样的世界，是无法再原谅他们的！”

    这样的呼喊声，充满在了整个人类世界中，仿佛找到了宣泄口一样，在人类的各处幸存营地中，所有的民众们骂声沸腾，他们在宣泄他们的痛苦，他们的恐惧，以及他们的悲伤，而被宣泄对象便是引发了幽灵浩劫的这些邪教徒们。

    “罗杰，看到了吗？那是入侵者的形象……”

    在这无数的难民营地中，一个政府组建的公共难民营地里，一群七人正坐在营地广场中看着那巨大电视屏幕，当屏幕上出现了那燃烧黑色火焰的青年时，七人中一个少年立刻便转头对向七人中央，一个浑身缠满了绷带的中年大叔。

    中年大叔披着一条披风，他很沉稳的默默坐在那里看着，闻言后就点点头道：“恩，看到了，是入侵者没错，但是这个男人……比我们在华盛顿遇到的更强，他的火焰居然已经变成黑色的了。”

    “是……心灵之光吗？”少年迟疑了一下，继续问道。

    “雏形而已。”中年大叔哈哈一笑，拍了少年的肩膀一下，几乎把少年给拍到地面上去，他这才说道：“你在害怕什么？强者的挑战，这难道不是让人值得期待的事情吗？”

    少年嘴角抽搐了一下，什么话都没说，只是冲中年大叔翻了一下白眼。

    就在这时，屏幕上又出现了总统的形象，他坐在屏幕前沉声说道：“很遗憾的通报我的同胞们，就在刚才，在我下达了第二集团军发起攻击的三小时后，我们的第二集团军，一共二十余万最棒的小伙子们，他们已经不在了……对方使用了一种能量炮一样的武器，连同我们的圣路易斯城附近被划出了一条横断地渠，事实上，就在大约一小时前，各位应该感觉到了地面震动吧？很遗憾的，我们的进攻失败了，而且可以预见的，任何我们派出的军队都会被这种武器所摧毁……”

    “现在是抉择的时候了，我的同胞们，我们……到底是否使用核弹进行超远程打击？我们能否承受核弹使用后的那份责任？我们的子孙后代会否原谅我们今天的决定？现在……是该我们来进行抉择的时候了，愿上帝保佑我们！”

    总统很快消失在了屏幕上，接着出现的是几个军人，他们解释了一下目前所遇到的状况，以及邪教徒所持有武器的威力，还有邪教徒的目的，邪神的降临等等，接着便开始解释这次抉择的主要事宜，由现在的全民进行投票，虽然行动仓促，不可能是全部人员都通知到了，但是至少目前的绝大多数幸存民众是知道了，那么就由全民进行投票，是否对其进行核弹攻击。

    整个营地内的人群都沉默了许久，接着便有了声音发出，那是复仇，那是打回去，那是使用核弹，那是战争……

    就在这时，忽然屏幕上的画面中，突然跑进画面了一个老年官员，若是熟悉美国政府的人都会知道，这是某个参议院的议员，他身后有几人在拉着他，但他还是大声对着屏幕吼道：“我的同胞们啊，请你们尊重你们的选票，请你们好好想想吧，若是我们不使用核弹，那就不是未来子孙责怪我们为什么污染了这个世界，而是我们根本就再不会有子孙了啊，我们人类……将再没有未来了啊！”

    在话音声中，这个官员被人拉走了，而剩余的军人们则是一副赞同的表情。

    顿时，整个营地沸腾了，这一下，那怕是最保守的人，也大声疾呼着投票，投票的话语，看来使用核弹已经成了定局了。

    中年大叔一直沉默着，他在这时猛的站了起来，同时从地面拿起了一木桶的酒类，就这样拿着开始大步向营地外走去，而剩余六人则彼此对望了几眼，也跟随在了这个中年大叔身后。

    那少年急急几步跑到了中年大叔身后，同时问道：“罗杰，你又想要干什么？莫不是打算去承受一下核爆的威力吧！？”

    中年大叔大步走着，同时沉声说道：“你们听到了声音吗？”

    “声音？”六人奇怪的仔细听了起来，除了喧嚣以外，他们什么都没听到。

    “这个时代的声音……”

    中年大叔的脸色深沉，他双手张开，仿佛在拥抱什么一样的说道：“这个时代啊！是一个科学破碎的时代，幽灵鬼怪的出现，把人类赶出了他们的家园，绝大部分的科学产物被他们当成了如同巫毒诅咒一样的物件而抛弃，幽灵鬼怪的存在，让科学不停的被怀疑，乃至在几年，几十年后，科学可能会被当成邪教而被禁绝……”

    “科学不是万能的，我一直都讨厌那种把科学挂在嘴边的狂信徒，但是即便要改变，也要由我们人类来自己改变，凭什么要让幽灵鬼怪来替我们改变？”

    “你们没听到吗？那营地里的宣泄声，那营地里的咆哮声，那是……人类在哭泣啊！！！”

    中年大叔脸色狰狞的大声咆哮了起来，他几乎是吼着道：“那是所有的力量，所有的手段，所有的知识，所有的文明都尽了全力，也无法阻挡幽灵，也无法打败入侵者的哭泣声啊！核弹，那不过是人类绝望前的最后底牌，万一这个底牌也被打破了的话，等待人类的，将是再也无法崛起的精神深渊啊！”

    “入侵者不是我们第一次交战了，核弹对于他们来说已经不是什么问题，这种大规模大范围武器，会被他们的高科技武器所抵消，唯一能够打败他们的只有我们轮回小队！所以这是注定的深渊与绝望……”

    说到这里时，中年大叔的脸色已经是愤怒得无法用语言来形容，他低着头，一掀自己的披风，大步向走迈动，边走边说道：“走，大西洲队出战……”

    “我们去阻止所有的核弹！如果可以，将那些要求核弹投票的白痴给远远打飞！然后……”

    “我们去打败入侵者，把这个世界的梦想……”

    “夺回来！！！”

    楚浩很满意目前的情况发展，依照他的隐约提点下，那个一直有志于竞选总统的议员很快明白了该怎么做，而且果然在投票开始前进行了那一幕，这就像是最后的推手一样，将所有的民众与选票，推到了发射核弹这一条路上来。

    投票会进行三天，在这三天里所接受到的选票来决定是否发射核弹，接着美国政府会用核弹将这个城市给耕耘一遍，保管让里面的入侵者死无葬身之地，不过有好也有坏……唯一的坏处是，南美洲队贝利唯似乎“坏”掉了。

    当集团军进攻城市时，贝利唯亲眼见证了那一道光芒，以及之后彻底湮灭掉的集团军，这对他的打击真的太大了，虽然他并没有在说什么话语，但是从那之后，就把自己给锁在了房间里，每天只能够在房间中看到圣光环绕，除此以外，甚至连他的队员呼喊都听不到任何声音回应，这样的情况让他的三个队员担心无比。

    但……人总是要选择的啊……

    楚浩不知道这是辩解还是开脱，但他摸心自问，若是要选择牺牲他自己的话，只要能够取得胜利，只要能够取得满意的结局，他会很直接的牺牲掉自己，他……并非是为了自己才选择牺牲别人的啊！

    但这……也只是解释和开脱吧……

    就这样，在两个队伍的所有人，心情都十分糟糕时，三天投票期结束了，而在投票结束的那一刻，美国目前最大的导弹基地受到了袭击，在那里驻守的军队很快就被打败，死亡人数未知，但是很明显的，这个基地已经不再控制于美国政府手上了。

    紧接着，美国政府接到了该基地发出的信息，只有一句话……

    “你们谁敢发射核弹，那么这个基地的所有核弹便会无规则的发射向全世界所有地点，我们的要求很简单，给我们一个星期时间，若是一个星期内入侵者没有解决掉，那么任凭你们发射所有核弹都行，这一个星期，请等待我们，等待我们……”

    “把你们的梦想夺回！”（未完待续）

第二十七章：意外！

    “大西洲队！”

    楚浩面色深沉的坐在椅子上，他对周围几人说道：“夺取了那个导弹基地控制权的人肯定是大西洲队，因为只有入侵者与轮回小队才有这样的实力，依靠小队力量在不知不觉中打败军队，普通势力是没可能做到的。”

    自政府势力进入到幸存镇后，楚浩便通过他的影响力，让政府在四处寻找类似于阿瑞斯，类似于贝利唯一样，受到昊神庇护的人，其实也就是有异于常人能力的轮回小队成员，但是很可惜，这个大西洲队一直未曾出现，即便偶有传闻，待到政府的人员到达时，这只小队也已经离去。

    楚浩一直认定了一件事，那就是主神不会发布必死的任务，入侵者如此的强力，那么在这个世界，或者在三个轮回小队手中，一定有可以克制他们的力量，只是这个力量他还没有完全确定，而核武器是他认为最可能的一个，正因为如此，他才全力推动了核武器发射，让这个世界的力量为其所用。

    这一切，都被大西洲队给破坏了！

    “他们到底是怎么想的？为什么就要破坏核弹发射？难道他们不知道吗？若是我们有实力与入侵者硬对硬，那里还会这么曲折的使用核弹！？”

    楚浩说到这里时，少见的露出了愤怒颜色，这对于习惯用微笑来表达的楚浩真可以说是难得了。

    南美洲队到场的依然只有三人，为首的还是那个美女奈可尔，她似乎可有可无的说道：“说不定大西洲队的队长，也像我们的队长那样是个好人呢？他甚至更偏激，还见不得核弹污染地球，指不定是个超级偏激的环境保护者也说不定啊。”

    楚浩发了一下脾气后，也算是暂时冷静了下来，他点点头道：“这个可真说不定，轮回世界与现实世界最大不同便在于这个了，你心里的梦想可以顺利的化为力量，并且得以实现，所以善者越善，而恶者越恶，若真是偏激到极点的环境保护者，那也不是不可能存在的……不过我想这个可能性不大，原因很简单，这次的入侵者团战为什么安排我们三只小队，便是这个原因了。”

    众人都看向了他，楚浩也只得解释道：“从主神发布给我们的任何可以看得出来，入侵者才是我们的大敌，乃至可能也是主神的大敌，所以团战中，我们彼此杀戮根本得不到一丁点利益，这就从根本上解决了彼此的杀戮，但这也只是从根本，规则上解决了而已，人的心可不是简单的规则可以限定的，若是我们三只团队中有养殖者，有恶人当道，比如像中洲队那样杀人吸魂，那无论是你们南美洲队遇到，还是我们北冰洲队遇到，你说我们战还是不战？主神应当不是那么糊涂才对，所以了，面对入侵者时，要么三只团队全是恶人，要么三只团队全是善人，要么就都是中立，不大可能会有善恶杂处，主神是想要我们所有团战里的队伍合力对抗入侵者啊，这么一想的话，大西洲队的团队性质便已经基本决定了，这是和我们两队有着类似理念的队伍。”

    阿瑞斯立刻便问道：“既然如此，那他们为什么要阻止核弹的发射？或者说，他们是怎么打算的呢？”

    楚浩闻言后，他心里又是一阵焦躁，他从椅子上站了起来来回走动着，边走边说道：“若是从大西洲队的作为与宣言来看，他们唯一的打算很可能是直接与入侵者正面对抗，简单些说，就是无脑直杀上去，所以在这里有两种可能性，一是这只团队还没接触过入侵者，又对自身实力很有信心，他们想当然的认为自己是救世主，想当然的认为可以轻松解决掉入侵者，这是其中一种可能，也是最最糟糕的可能。”

    “那另一种可能呢？”好几个人都异口同声的问道。

    “那就是……这个队伍强悍得无懈可击，拥有足以打败入侵者的直接战力，若是如此，他们的行为也解释得通！”

    与此同时，在一架直升机上，大西洲队队长罗杰正乐呵呵的看着他的队员们在那里摆弄降落伞包，而他依然是一身便装，一双草鞋，一件披风，腰上一把西洋花刺剑，身上根本没有任何降落伞包或者任何降落伞装备，就这样平平常常的站在了那里。

    这时，从直升机驾驶舱处传来了大吼声道：“队长，还有五分钟左右就到了……你真不要降落伞吗？”

    中年大叔罗杰呵呵一笑道：“我不要降落伞了，不然下降速度太快，若是我们在空中时，被他们在地面用那种能量武器轰击，恐怕是我都会死掉，所以必须要有人以最快速度落到地面牵制他们，这么点距离还难不倒我，所以我不用降落伞了。”

    这时，在中年大叔旁边的那个少年叹了口气道：“罗杰，你真不打算联络另两只队伍吗？我们在基地里已经询问了许多情报，那两只队伍明显就在名为幸存镇的那个山谷里，我们完全可以先去和他们联络一下，毕竟……”

    罗杰哈哈笑了一声，又用力拍了一下少年的肩膀，将这个少年几乎拍得又差点跌倒，接着他看向少年愤怒的双目笑着道：“谁说我们不联络？我们不是已经联络了吗？”

    少年几乎是吼着说道：“你这个白痴队长！你什么时候联络的？还有，我说过一百遍一千遍一万遍了，不要一开心，一不开心，一发牢骚，一不发牢骚，就习惯性的打我肩膀，上次我被你打得锁骨断裂，还是回到主神处才修复好，我真是杀你的心都有啊！！”

    罗杰又些愣头愣脑的呵呵笑了起来，同时又举起手习惯性的向少年的肩膀拍去，少年立刻向后急退，躲闪出了数米远，这才愤怒的吼道：“还来？你是白痴吗？你回答我，你是白痴吗！？还有，你通过基地传出去的宣言，那根本不是联络好不好！你认为那就是联络了吗！？”

    罗杰挠了挠脑袋，哈哈笑了一下道：“反正我的联络已经发出去了，他们是否懂不懂，这就不是我要关心的事情了，总之我的任务很简单……将入侵者打得远远的就行，哈哈哈。”

    “白痴……”

    少年很苦恼的拍着自己的额头，接着他直接对旁边一男一女说道：“夏菲，艾苛拉，你们两个辛苦一趟，现在就跳伞下去，然后去到山谷处联络另两队，北冰洲队，以及南美洲队，告诉他们，核弹对于入侵者根本无法造成威胁，他们有一种防御大型大范围科技武器的道具，同时邀请他们一同参与这次战斗，告诉他们，入侵者很可能另外还有一队，依照我们以前经历过的入侵者团战经验，几个轮回小队对应着几个入侵者部队，如果当我们与这只入侵者团队交战时，另一只入侵者团队赶来支援，希望他们能够帮忙拖延一下，不需要他们死命力战，只需要想尽办法拖延一小段时间即可，就这样吧，速度些，你们去吧。”

    看得出来，这个少年在团队里的威信非常高，当他如此命令时，不单是被命令二人觉得理所当然，其余人，甚至包括队长罗杰都是一副理所应当的模样，而被命令的二人点点头，就打算从这直升机上跳下去。

    但就在这时，罗杰猛的伸出抓住了二人背部，这二人诧异的回过头来看向他时，猛然，就看到天边处几颗导弹直飞而过，接着又是几颗，再又是几颗，这些导弹都是非常巨大，而且飞行速度非常之快，比直升机的飞行速度快了许多，就这样从直升机外直飞而过，远远的向着遥远外的城市直落了下去……

    “核弹……发射了！！”

    罗杰满脸冰寒，他冷冷的注视了一眼远处幸存小镇的位置，接着便一声大吼，就看得他手上一圈圈涟漪打在虚空中，就在直升机面向城市的那个方向，空间仿佛扭曲了一样，形成了一个凹出来的空间半球，而直升机便被包裹在这半球中，而在做完这一切后，猛然间，前方剧烈一亮，仿佛整个天地都黯淡下来一样，紧接着，数颗光球剧亮，巨大的蘑菇云腾空而起……

    与此同时，在罗杰等大西洲队人员，之前占领过的那个导弹基地中，十几名奇怪的人员站在其中，在这群人里，有两个人背上长着一对蝙蝠翅膀，只是他们的目光呆滞，看起来似乎不像正常人。

    为首的是一个闭目青年，他喃喃自语着，仿佛正对着无形的目标叙说着什么一样。

    “……已经确认，不单单是美国的核弹投票通过，包括所有已有核国家，在接受了美国的信息共享后，都进行了核弹发射投票，基本已经全部通过，所以可以认定这个世界的文明主体确认了要发射核弹，文明的意志与位面意志重叠，核弹发射已经成为该位面的意志之声……”

    “……是的，大人，很快的，这个世界的文明之理将会破碎，而我们将会主导这个位面的救赎，主神势力……”

    “……将被彻底驱逐！”（未完待续）

第二十八章：文明之理！

    “……和我们上次遇到的情况不同啊。”

    在离核爆城市不远处的地方，这里有一架跌落粉碎的直升机，在这直升机旁还有七个人，这七人看起来都很是狼狈，而大多数人都是身上带伤，但是看起来都并不严重，而队伍中唯一没带伤的是一个中年大叔，他正站在直升机残骸的高处，举目向远处那光看去。

    数十颗核爆已经过去了十多分钟，是的，不是一颗两颗，也不是十几颗，而是陆续有数十颗，至少也是四五十颗核弹轰在了这座城市处，按道理来说，这里应该已经变成了炽热地狱，根本不是任何生物，至少不是任何人类所能够存在的地方了，这里的温度应该已经达到了太阳表面的程度，这里的辐射足够在几十秒到几分钟内杀死任何生物，甚至光是这里的微波效应，已经足够把所有一切都融解掉……

    但是没有，自前几颗导弹轰击在了这个城市中时，猛然间，从城市中便竖立起了一个巨大的白色光柱，说是光柱也不全对，因为这个光柱在不停的改变着形态，改变着模样，改变着大小与高度，时而变成无数的翅膀，时而变成无数的手，时而变成无数的人头人脸，时而变成十字架，巨大得耸天立地，仿佛要突破地球大气层一样……或许已经突破了也说不定。

    每一颗核弹轰击，都会让这光柱更加巨大一些，而这些核弹的火光，爆炸，热量等等，仿佛都已经不存在了一般，或者说都仿佛变成了这个巨大光柱的一部分，成为了其营养一般。

    这样的情景实在是太过诡异，甚至是大西洲队这个与入侵者战斗过的团队，他们也不知道这个光柱到底代表着什么，因为他们上次遇到的情况，核弹攻击被无形的壁障给阻挡了，并非是这样的光柱形态，而且无论怎么看，这个光柱似乎都比那个无形壁障要可怕一万倍。

    这道光柱不单单是大西洲队的人看到了，幸存镇中的北冰洲队与南美洲队也同样看到了，而且这个光柱在他们眼中也是同样的不停变幻着形象，时而翅膀，时而手掌，时而眼睛，时而人脸人头，时而方块，圆柱，时而十字架，种种形态不一而足，但是总的来说，这是一片巨大的光，纯白色，并不刺眼，却是非常明亮，巨大得耸天立地。

    “那是什么啊？”

    所有看到这光柱的人，都会产生这样的疑问，甚至还有许多看到十字架，看到无数翅膀的人都跪拜了下来，口中大声念叨着上帝，神，基督什么的话语，当然，也有许多人居然大声叫着了昊的名字，开始向那光膜拜了下去。

    楚浩此刻却是心情焦躁，他大声说道：“无论这光柱是什么，我们的计划已经失败了，核弹根本无法消灭入侵者，而且看这光柱的形态与大小，还有之前发射了这许多的核弹……说不定入侵者早已经在等待着我们发射核弹了，该死的，情况怎么会进展到这样一步呢！？”

    在楚浩身边的就是南美洲队二人，以及北冰洲队除了张恒以外的几人，他们所有人都皱着眉头看向远处的巨大光柱，所有人还没来得及说话时，猛然间，一个声音响在了所有人的脑海中。

    “一小时内破除光柱，否则全体抹杀！”

    声音还是主神那个仿佛合成样的声音，没有语调，没有起伏，但是任何人听到这句话时，仿佛都可以感受到主神那焦急的情绪一样，是的，很焦急，很焦躁，没有事先任务，没有事先安排，没有任何别的铺垫，在这光柱出现之后，既没有说明那是什么，也没有说明为什么要破坏它，更没有其危害等等，只有一句话，一小时内破除光柱，否则便是全体抹杀，这样的情况在主神发布任务以来，也是极少见的。

    所有人都是下意识的看向了自己的手表，在手表上果然出现了倒计数，在旁边还有一行小字，这一下却是比之前要详细了些许，小字写的是：离文明之理破碎还有多少时间的文字。

    “文明之理？这是什么东西？是指眼前这个光柱吗？”

    所有人都是疑惑的抬起头来，然后他们不约而同的把目光注视向了楚浩，而楚浩看着手表上一秒一秒倒计数的时间，他心里的压力已经大得不可想象……或许，是到关键时刻了。

    终于，楚浩从怀里慢慢掏了一副平光眼镜来，就在阿瑞斯与汤姆复杂的眼神中，其余人不解的目光中，他将这副平光眼镜戴在了脸上，那脸上已经是一片肃穆，不，与其说是肃穆，倒不如说是什么表情都没有的三无更加形象。

    就这样，楚浩戴上了平光眼镜后，面无表情的在那里站了十多秒，忽然转身向着某个方向走去，其余人都不由自主的跟随向了他，其中阿瑞斯边走边问道：“楚浩，这文明之理到底是什么，还有，你现在要去那里？”

    “我不知道文明之理是什么。”楚浩头也不回的说道：“情报不足，无法形成系统真实的结论，不过我知道我们现在该干什么……去向那城市中，去向那光柱下，任何道具，任何机械，乃至任何魔法，需要维持下去都需要两种条件，一是载体本身，二是能量，能量已经没办法去考虑了，数十颗核弹的能量总合，不是我们可以解决的，但是载体本身……便在那城市之中，而且我若猜得不错的话……”

    “大西洲队肯定就在那里，或者是正在赶向那里，并且，他们……一定是解决对抗入侵者战力因素的关键！”

    与此同时，在大西洲队处，这里的七人也同样接受到了主神的信息，每个人的表情都很是难看，那个为首的中年大叔罗杰直接挠着脑袋道：“阿星，现在是什么情况？这个该死的文明之理是什么东西？我们的性命可是只有一小时了也。”

    名为阿星的人，正是大西洲的那个少年，他现在头破血流，正在往自己的脑袋和身上绑着绷带，闻言后就没好气的说道：“我怎么知道现在是怎么回事，你这个白痴队长，我杀你的心都有啊，有机会我一定要转队到别的轮回小队去，你刚才分明是想杀我吧！把我从半空抛向地面，你分明是打算把我给杀掉吧！”

    罗杰哈哈大笑了一声，从直升机残骸上跳了下来道：“刚才我若不抛你，你已经被这直升机残骸给压在下面了，当然……我抛的力道可能大了少许罢了，不要在意这些细节嘛，少年。”

    阿星愤怒得简直想冲上去咬罗杰一口，好半天后才呼了口气道：“你这个白痴……文明之理是什么，我也不知道，信息不足，线索不足，情报不足，若是你之前在华盛顿时不要发疯，留下活口来，现在可能什么都可以问清楚了，总之我们已经没有退路，唯一的办法很简单，就是直冲入这光柱下，与入侵者打个你死我活罢了。”

    罗杰哈哈大笑了起来，他说道：“果然到最后，还是需要一战才行吗？那就好，我就怕是要完成什么复杂的工作，那样可就全部交给你了。”

    阿星翻了一下白眼，他又继续说道：“主神的信息不可能只发布给我们，即便我们大西洲队最强，相比于那两个默默无闻的轮回小队来说最强，但是他们也应该已经知道了这个信息，所以他们也有极大可能正在赶来，虽然不太期待他们的战力，但这个时候多一分力量便多一分希望，我还是需要两个人来通知他们，让他们去拦截住任何可能的支援，这样，夏菲，艾苛拉，你们两个留下来，告诉另两队情况经过，让他们自己抉择是否帮助我们。”

    被点名的两人都肯定的点着头，直到这时，阿星才对着罗杰说道：“那就如此了，这次可总算如你所愿了吧，白痴队长……去吧，去闹他一个天翻地覆！告诉那些入侵者，我们大西洲队……是不会输给恶魔队的！”

    依然是与此同时，在离城市遥远外的半空中，这时一群人飞行在天空中，他们脚下踩着一块类似滑板样的装置，飞行速度甚至比普通的直升机更快，这群人正在疾速向着光柱所在位置飞来，边飞着时，为首一个闭着眼睛的青年皱着眉头喃喃自语着，不知道是在和什么人通话一般。

    “……很奇怪，大人，文明之理还在挣扎，并没有一下子就破碎掉，这和我们已经救赎的几个位面不同……”

    “……是吗？这个位面已经有原著民信仰了真实不虚的神灵，或者已经知晓了科学外的知识，或者是产生出了符文科技吗？”

    “……明白了，文明之理将在一小时后破碎，这一小时时间，我们完全可以抵挡轮回小队的反扑，是的，我们正在赶往所在城市……”

    “请期待吧，大人，我们很快就可以救赎好这个位面，那样，我们主人复活的时间……又更临近了一些！”（未完待续）

第二十九章：晶壁！

    “如果要弄明白什么是文明之理，那么便需要明白一个关键……谁放出的核弹？”

    在直升机的座位上，楚浩戴着眼镜，手上拿着一个上飞机前，顺手拿过的西红柿，边吃边说道：“刚才匆忙间得到的确认，政府一方并没有发射核弹，事实上，即便没有导弹基地被大西洲队挟持的情况，得到投票结果后，政府依然还要一番扯皮，彼此都要推卸责任，到最后实在无可推卸时，才会利益分配，或者说罪责分配的情况下发射核弹，这时间至少需要半个月到一个月左右，在非独裁情况下，这已经属于效率很高的情况了。”

    “所以说，这次的核弹发射充满了蹊跷，首先可以大半排除是大西洲的可能，不然之前他们挟持导弹基地的作为便毫无意义可言了，任何事物都该有其意义，而大西洲队先前的行动已经决定了他们不大可能成为核弹发射者，而这核弹又不是政府发射的，那么把所有的不可能都排除之后，剩余的那个可能不管有多么不可思议，它都是唯一的答案……入侵者发射了核弹。”

    楚浩说这话时语气平淡，毫无表情，与之前那个喜欢和煦笑着的青年仿佛截然不同，换了个人一样，而周围人除了阿瑞斯与汤姆以外，其余人都是满脸诡异的看着他，然后听着他说着这一切的推论过程。

    “既然推论出了是入侵者发射了核弹，那么另一个问题随之而来，他们为什么要发射核弹轰炸自己人？入侵者内讧吗？这个可能不是没有，毕竟入侵者也可以算作生物的话，那么作为生物自然是有竞争的，不过作为同一阵营和同一部队的人，在面临共同敌人时只有极小极小，几乎可以忽略不计的可能性内讧，所以这个基本可以排除，那么就只剩下唯一一种可能了，向同伴，向这种城市轰击核弹，可以让入侵者得到利益。”

    “而且这个利益现在已经肉眼可见了……”

    楚浩抬头若有若无的看了看远处那通天彻地的光柱，这才继续说道：“那么问题便找回来了，什么是文明之理……自核弹轰击城市后，这个光柱便开始吸收所有的核弹，它以核弹为能量来维持自身并且壮大起来，而随着这个光柱的出现，主神发布了这个限时任务，在文明之理被摧毁前的这个小时以内，我们要摧毁这个光柱，换句话说，这个光柱本身绝对不是文明之理，而正是这个光柱在摧毁着文明之理，那么问题便是，什么是文明之理，其实答案已经出来了。”

    虽然楚浩是这么说，但是周围人却压根是有听没有懂，当然，推论过程他们听明白了，确实，应该就是入侵者发射了核弹，他们要让这个光柱出现，而核弹的能量似乎是必需品，但是这和文明之理四个字有任何关系吗？他们真心看不出任何关系来。

    阿瑞斯揉了一下太阳穴道：“楚浩，你开启这个模式……嘛，算了，继续刚才的问题，你不要说话只说一半，把接下来的话全部也说出来，到底什么是文明之理，我们至少有权力知道，我们到底是在为一个什么东西而战斗到死吧？”

    楚浩面无表情的点点头，他一口吞下了剩余的西红柿，这才说道：“首先要说明文明之理，还有另一个问题也要说明，为什么入侵者不在之前就发射核弹呢？这一个多月时间里，他们在干什么？或者说，到底在等待着什么？”

    “干什么？等待着什么？”

    众人都喃喃自语了起来，说到这里，他们也想起来这一个多月的平静，入侵者仿佛彻底消失了一样，要说在城市中准备那白色光柱的启动，可是也不需要准备这么久啊，好吧，即便需要准备这么久，可是也不需要时间刚好这么吻合吧？这边刚好准备发射核弹，他们便立刻准备好了，这又不是电影小说，那有可能这么巧合？所以只有一个可能，那就是他们在等待着。

    “依照入侵者的实力来看，他们要启动人类的核弹，袭击并且控制那些导弹基地，对他们来说真是轻而易举，可是这一个多月里，他们并没有这么做，反倒是静静等待着，等待着我们自己投票发射核弹，若没有大西洲队的意外，那他们很可能会继续让我们自己发射核弹轰击这个城市，关键点便来了，我们自己发射核弹，或者说我们有了发射核弹的意愿，这是一个重要点。”

    楚浩说到这里时，他站起身来开始整理自己的降落伞包，边整理边说道：“然后就是关于这个世界的情况，这个世界是幽灵浩劫出现，人类无法解释，进而开始怀疑科学，并且对科学造物越来越畏惧的一个时代，在这个时代中，人类或许唯一还相信的，就是那核弹的威力了吧，所以说到最后，核弹发射还是需要经过投票，推卸责任等等一系列的事情，因为人类相信，无论入侵者有多么强大，核弹一定可以把他们给抹去。”

    “但是结果，核弹无效，入侵者并没有被消灭，反倒出现了这么一个光柱，这个光柱形态变幻不同，但是任凭我怎么看，都只能够看到一个东西……幻想，人类的幻想。”

    “你们看啊，那形态是翅膀，是人脸，是人眼，是十字架，是各种形态不一的变换，那难道不正是许多人想象中的图腾吗？想象中的神，那至高无上的存在，这光柱……很可能就是打破了所有人的理智与现实，将虚幻与神话带到现世的存在……”

    “综合起来，这个时代的人们，因为幽灵浩劫的出现，他们理智中的现实开始破碎，开始怀疑科学，开始相信迷信，并且逐渐厌弃了科学，不过核弹在他们想象中，还是人类最后最强的武器，而直到这一思想也在最后关头被彻底摧毁后，同时出现了他们心目中想象得到的神的迹象，于是现实与想象开始了重叠，再根据文明之理四个字的字面意思，这个文明之理，很可能便是这个世界的现实！”

    “正如我们所在的现实世界一样，是没有魔法的，虽然有传闻什么特异功能，但是并没有普及的让世人所知，至于那些未解的迷题，大多数都只是幻想或者猜测，现实世界就如同这个世界的以前那样，严整，冰冷，秩序，只有数字，科学，以及人事关系而已，这便是现实世界了，至于什么神啊，魔啊，传说啊，神话啊，其实都不是真实可见，真实不虚的东西，而这，便是现实世界了，也是这个世界的文明之理了，一个文明的道理，或者说一个文明的理智！”

    “我偶然间，从一位女士那里得到了一些信息，关于世界存在的信息……每一个世界都是一个晶壁位面，都有各自独特的法则，要么是无魔位面，只发展科技，要么是低魔位面，以科技发展为主，要么是中魔位面，科技与魔法并行发展，要么是高魔位面，那就是魔法，道术，神话，传说的位面，这些位面各有各的不同，他们的文明发展道路也不同，同理可得，他们的文明之理也是不同，而要进入这样的位面，外来者会受到很大的压制与束缚，甚至进入本身就是极其困难的事情，而换成现在的情况，我得到了一个最大的可能性……文明之理，很可能就是保护位面的晶壁本身！”

    “晶壁是什么？这个肯定不是物质的晶石墙壁，因为用我们现实的世界来说，无穷大的一个宇宙，难道是包裹在晶石之中的？那入侵者打破了晶石，想找到地球，先拿无穷亿年来穿越宇宙空间吧，所以晶壁肯定不是物质性存在的东西，但它又是肯定存在的，那么我觉得最大的可能，所谓的一个位面的晶壁，便是这个位面文明的发展方向，确切来说，就是这个位面的文明之理！凡是与这个文明之理不同的外来文明，便会受到压制，束缚，与其差异越大，受到的压制与束缚便越大，如果是这样想的话，便有了一定的可能，所谓的文明之理破碎，很可能便是这个世界的晶壁正在被打破，正在任由外来者入侵与获得！”

    楚浩一直都在说着话语，甚至根本不管其余人是否听懂，事实上，他已经不再是说给他们听的了，更像是在推论着什么东西一样，而说到最后时，他眼睛一亮，眼中有着一股狂热的光芒，他喃喃说道：“如果一切真的是如我推论的那样，那么我们所理解的主神的存在意义，一场神和魔，或者更高层次大能生物的游戏场，这么一个定义便已经彻底不对，主神存在的意义……很可能是很大的另一种可能啊。”

    “位面……吗？”

    话音声中，楚浩走到了直升机的舱门旁，他毫无感情的看了其余人一眼，接着就跳了出去，而在其下方，正是光柱的边缘，城市的边缘……

第三十章：四阶……四阶！

    罗杰带着四名队员进入到了光柱中，这光柱有形无质，看似乎厚世的光芒壁障，实际根本没有任何物质，既没有温度，也没有质感，就只是纯粹的光而已，看似凝固厚重，但是轻松便可以进入其中，而且没有任何伤害可言。

    但这绝对不是纯粹的光芒，纯粹的光芒可没办法消化核弹，所以即便当罗杰无畏的进入其中后，其余人还是略略显出了迟疑，直到少年阿星也跟随进入后，其余人这才一同进入到了其中。

    一进入光中，所有的光芒仿佛都隐藏起来了一样，在这其中根本没有刺目的感觉，在这光中就是一片城市废墟，完全的核战后废土的感觉，几乎整个城市的楼房都已经被轰平，唯一完整的，只有城市中心处那一个巨大的符文阵图，其正散发着光芒，与天顶的光柱相互对应。

    虽然隔得遥远，但是罗杰身后的队员中有精神力控制者，很快就看到在那阵图的中央有十几名身穿黑衣的入侵者或站或坐在那里，仿佛是守护着符文阵图的核心一般，而当他们用精神力扫描看到这群人时，这群人也都抬头看向了他们的方向，明显这群人中也有精神力控制者，也同样发现了他们。

    “人数比之前那一队更多啊……”

    阿星略带着苦涩的说着，接着他直接对身旁的人说道：“战斗立刻就会开始，队长会牵制住那个带恶魔翅膀的家伙以及辅助这个家伙的几个人，但是人数绝对不超过四人，换句话说，我们要面对……八个入侵者，相当于我们每个人要面对两个，对于入侵者我们已经不陌生了，除开带恶魔翅膀的与闭眼的两人以外，其余人基本上以高科技武器为主，高斯武器，激光武器都有，还有可能出现极少部分会穿着外骨骼装甲或者小型人形高达的人员，这些都是强敌，不要轻敌，巴特，你要随时支援我们，那一方出现败相时，立刻为其护卫，我们四个人要进行战阵联合，如同我们往常演练的那样，谁都不许出现任何偏差。”

    说到这里，阿星翻了翻白眼的看向了中年大叔罗杰道：“现在如你所愿了，闹一个天翻地覆给我们看吧，队长！”

    罗杰看着远方，他哈哈大笑了起来道：“这简直是当然的了啊！”

    话音声中，罗杰双手握拳，猛的一声大吼，就见得阿星等四人向后急退，分散着形成了一个四角形，而在前方的罗杰身体周围都出现了涟漪，仿佛空间变成了液体一样，而他就在这空间液体的中心处，就见得他双拳震开，在其前方的空间涟漪顿时破碎，而他整个人仿佛被空间拉扯着前进一样，速度快得简直是恐怖，几乎眨眼之间已经冲出了数千上万米，下一瞬间，他出现在了那群入侵者的中心处，正面就是那个身有恶魔翅膀的青年。

    “死来！”

    罗杰须发皆立，一声怒吼，声音也仿佛化为了涟漪向四周扩散开去，地面顿时一片尘土飞扬，而在其正前方，那个恶魔翅膀的青年只来得及将手中的黑色火焰巨剑竖立起来，一声闷响，罗杰的拳头已经打在了这柄黑色火焰巨剑上，在一团空间扭曲涟漪中，这柄巨剑被打得了粉碎，化为了一大片漆黑火焰四处升腾，而在巨剑后的蝙蝠翅膀青年，他则是满脸诧异的被轰飞了出去，一大片的土地爆裂中，不知道被轰飞到了多远去。

    罗杰这一拳轰出后，眼见这蝙蝠翅膀男子居然被轰飞了这许远，他脸上居然露出了不信与诧异，但是此刻也来不及细想许多，周围那些人已经反应了过来，在这一瞬间中，就有两人大吼着，身上具现出了机械铠甲，直接凭依后向他围来，同时还有几道光束以及实弹武器射击，几乎将他前后上下左右退路全都给阻挡，看似已是绝境。

    “滚！”

    罗杰猛的抬脚一踢，将射到他面前的一道光束给直接踢飞……没错，本来只是纯能量的武器攻击，居然被他一脚踢飞，即便那武器并非是光速射击，但是别的不谈，那能量只要碰到实体就会爆炸的啊，居然被他像是踢到实体一样给直接踢飞了出去。

    这还不算，那些细如牛毛的实弹武器，以及剩余的几道能量都射到了他身上，轰然巨爆中，仿佛一颗地对地导弹一样，居然炸起了一朵小型蘑菇云来，照这威力来看，任何生物都该已经变成灰烬才对。

    但是周围的这些入侵者们，他们却是惊恐的看到，整个蘑菇云以及火焰与灰尘，被撕裂开来，就仿佛是有一只巨手从中分开了这一切，在那其中，罗杰看起来居然是毫发无伤，只是他的皮肤上有一层黝黑色，类似于金属样的东西，随着他出现在了众人视野中，这黑色开始逐渐散去，又露出了他健康麦色的皮肤来。

    “四阶……是四阶！”

    在这些入侵者中有一个闭目少女，她惊呼了一声，与此同时，周围那些入侵者们仿佛得到了什么指示，立刻便分散向了四周，居然都在远离着罗杰。

    “走？走那里去！？”

    罗杰又是一声怒吼，他双手一招，整个战场处，以罗杰为中心至少三千米直径内，空间顿时化为了涟漪，仿佛变成了粘稠的液体一样，那些远离罗杰的人跑着跑着，居然再也无法动弹，他们都被困在了这片空间涟漪的泥沼之中，仿佛是被粘在蜘蛛网上的小虫子一样，只待罗杰一拳打来，他们立刻便会被打成肉泥。

    这时，那个闭目少女终于神色剧变，大声吼了起来道：“9527！不要以为我不知道，你已经产生出了规定程序之外的个人意志，并且得到了部分基因原体的战斗记忆，你是知道组织手段以及我们的势力，你以为你能够逃得掉吗？即便我们全死了，你也必须在这个世界继续战斗下去，你若逃跑了，等待你的只能够是追杀到无穷位面中去，还有……和你一同调试的那些人，他们可也会被全部销毁啊！”

    闭目少女大吼声中，罗杰已经动弹了起来，离他最近的是一具高达三米多的外骨骼铠甲，或者小型机器人装束的入侵者，这人根本是连反抗都没有，所有人就看得罗杰远远一拳打去，在这人身边的空间涟漪顿时一震，这具机体连同内里的人顿时被震得了粉碎，最大的一块连黄豆大小都没，这可是真正的粉身碎骨了。

    正当罗杰再度举起手来时，猛然间，在极遥远外，一道漆黑的火焰猛的腾起，至少腾起了上百米多的高度，与此同时，罗杰的这一拳却是再也挥不出去了，因为一股难以形容的暴戾气息席卷而来，而且这股暴戾气息不但锁定着他，连同远处的阿星等人也一同锁定了进去。

    罗杰微微叹了口气，却是再也不管这些被他封印的入侵者，直面向了那漆黑色火柱道：“等你多时了，入侵者，这应该是第三次与你这样的克隆体交战了，而你……是这三个克隆体里最强的一个，来吧，让我看看你到底有多强，还有克隆你的基因原体到底是谁！”

    “我是谁……我也想知道我是谁，但是很可惜，至少在这里，在这一场战斗中，我只是9527而已！”

    一个声音同时回答，声音里似乎隐含着寂寞，话音声中，那漆黑色火柱疯狂旋转了起来，仿佛变成了火焰龙卷风一样，旋转着就从半空中向着罗杰压了下来。

    “戾炎，龙卷天！”

    刹那间而已，罗杰还打算闪躲开这黑色火焰龙卷风，但是一股螺旋巨力笼罩着了他，任凭他如何挣扎都摆脱不了，下一秒，他就被这黑色火焰龙卷风给笼罩在了其中，螺旋拉扯间，以这里为中心，一股巨大的螺旋力场形成，千米以内的地面全都呈螺旋状被撕裂，而身于其中的罗杰已是生死不知……

    与此同时，刚刚穿入到光柱内部的楚浩等人，也刚好看到了罗杰一拳轰飞9527，禁锢了周围十多人，连同一拳打碎了一具机体，再到这火焰龙卷风直贯向地面，前前后后，不过数秒而已，但是这种战斗，已经超过了他们的见识，这已经是非人类间的战斗了，这是……

    四阶基因锁强者的战斗！（未完待续）

第三十一章：三处

    ()    （两更结束，新的一个星期了，很久没求大家的推荐票了，求一下大家的推荐，收藏，点击，打赏，感谢大家对我对书的支持，郑重感谢中。）

    “好招式，好威力……”

    当火焰龙卷风升腾旋转到最激烈声，一股无形有质的气势猛的爆裂开来，从这龙卷风中炸开，将整个火焰龙卷风给炸成了碎片，罗杰出现在了火焰中，他身上隐约有些许烧伤，但看起来并不是特别严重，真正让他看起来浑身是伤的，是那满身如同被锐利刀子割出来的细小伤口，这伤口遍布他浑身上下，让他看起来像是一个血人一样，不过罗杰丝毫不在乎，只是大咧咧的站在那螺旋裂痕地面上，就这样半抬头看着半空中挥动翅膀凌空悬浮的9527。

    9527挥动了几下翅膀，然后冷着脸落到了地面，离罗杰不过百米距离，以两人的身体素质来说，彼此的容貌都可以看得一清二楚。

    罗杰见到9527落地，却是没有立刻冲上前去追击，而是看了看周围，先是看了看远处已经组成四人战阵的阿星等人，又看了看遥远外才出现的楚浩等一群人，他松了口气的同时也叹了口气，接着便对着9527说道：“看起来你与我之前对阵的那两个略有些不同，你可以自主思考吗？”

    9527迟疑了一下，看着远处的那名闭眼少女，他呼了口气道：“没错，我和你之前杀死的两个不同，我是可以自主思考的，但现在说这些还有什么用？来，不是你死，就是我亡。”说话间，他身上黑sè火焰升腾而出，就在他手中凝为了一柄漆黑巨剑。

    罗杰一摆手道：“既然你可以自主思考，那么就好，不过你确认我们要在这里战斗吗？别的不谈，似乎那个闭眼女孩死掉你会很麻烦？我看到你一直在张望着她，如果我们在这里战斗，那么这里还能够活下几人来？”

    9527沉默了一下却没说话，反倒是那个闭目少女说道：“那么就如此，9527，你可以随他到任何战场，但是必须死拖着他，即便你死了，他也绝对不能够再回这里来，至少一小时之内不能，你若做不到，那你就死在外面好了。”

    9527面无表情的向着罗杰点了点头，罗杰则神sè深沉的听完了那个闭目少女的一番话，他也不多说什么，向着没人的某个方向指了指，所有人就见得一道空间涟漪扭曲，一团漆黑火焰迅速远去，而直到他们所有人都远去后，那种若有若无的威压才算消失，所有人才几乎同时呼出口气来。

    事实上，这威压连远处的楚浩等人都感觉得到，不过在所有人中，楚浩感觉最强烈，其次是阿瑞斯和南美洲队三人，再次就是汤姆与那两个新人，事实上，汤姆与两个新人只是略略感觉气氛有些凝重，而对于楚浩来说，则仿佛远处有两个恐怖怪物一样，刚刚仅仅只是罗杰看过来一眼，他背后的冷汗便自动涌了出来，待到两人都已远去时，他几乎差点站不住脚，这种感觉真的太可怕了，他可从来不相信，也从来没见过所谓的气势存在的，他以前只以为那不过是单纯形容词或者描绘词，但是到了这一刻，他是真切相信有着所谓气势存在了。

    数秒后，楚浩最先从那气势威压中清醒过来，他立刻大声说道：“准备战斗，看到那四个人了吗？奈可尔，有办法用心灵锁链连接到他们吗？”

    奈可尔答应了一声，立刻便把心灵锁链向那边延伸了过去，几乎瞬间而已，便在另一边遇到了同样的jīng神力扫描范围，并且心灵锁链受到了阻拦，而她反应也快，很快将自己的意思与身份报了过去，几秒后，两只队伍的队员们，便将彼此的心灵连接在了一起。

    “我们是北冰洲队与南美洲队的成员，我是北冰洲队的队长，现在带领我们两队前来参战。”楚浩率先给对方说道。

    那四人的心灵中，立刻便有一个粗豪的男声骂骂咧咧的说道：“真是拜托你们这些菜鸟小队，入侵者团战时，能够不要给我们找麻烦吗？不帮忙就算了，居然还帮倒忙，若不是因为你们的核武器发shè，说不定现在我们根没那么焦急，看看时间，还有五十分钟而已了，你们……”

    “够了，玛特，够了。”一个少年的声音也从对方那边传了过来，这个少年说道：“你们好，我们是大西洲队成员，刚才离开的那个是我们的队长，他帮我们牵制了最强的敌人，现在只剩下我们了，另说一句，入侵者团战规则之一，有多少只入侵者小队，主神便会派遣多少只轮回小队，而在之前，我们已经在华盛顿消灭了一只入侵者小队，这里有一只，换句话说我们还随时会受到另一只入侵者小队前后夹击，情况便是如此了，若是你们已经有心理准备，便留下来和我们一起战斗。”

    楚浩等人都苦笑了起来，被人叫作菜鸟小队的感觉……可真不爽啊，而且说什么有心理准备，难道说他们不来参战，就坐等一个小时期限到达后的抹杀吗？

    “……那么，就一同作战，不过我们彼此对彼此并不熟悉，技能也是，品行也是，强行一起作战很可能会有障碍，这样，我们两队从东西方向夹击向这些入侵者，彼此间死活不论，目标只有一个……核心处的符阵图！”楚浩想了想就立刻说道。

    那少年声也只顿了数秒，便断然说道：“好，这个决定很不错，便如此，我们离东方更近，我们走东方入口，你们从西方绕过去……另外奉送一条免费信息，对方的远程高科技武器非常犀利，如果你们没有专门的肉盾强化，那么就最好使用远程攻击，实在不行，就用你们兑换的高科技武器进行sāo扰也可以，就这样，加油活下去……菜鸟小队。”

    话音声中，大西洲队四人率先向着东方跑去，而另一边的人则看向了楚浩，在楚浩一挥手间，他们也向着西方跑去，正打算一前一后夹击向这只入侵者。

    与此同时，在幸存小镇中，南美洲队队长贝利唯一直锁着大门终于打开，他脸sè深沉的从这大门走了出来，同时在意识里呼唤了几声奈可尔，却没有得到任何的回应，他立刻便知道自己的队员似乎并不在这个小镇中了。

    想到这里，贝利唯立刻便大步走向了楚浩的房间，果不其然，在那里也没有看到北冰洲队的任何人……除了依然瘫痪着的张恒以外，其余人都已经消失不见，再从手表上主神突然发布的任务来看，这群人应该是冲到远处那个光柱中去了。

    张恒自然也看到了贝利唯，他乐呵呵的说道：“你居然还走得出那屋子啊，我还以为你要一直消沉下去，怎么样了？心里的负罪感消失了还是减轻了？”

    贝利唯走到了张恒的床边，他摇了摇头，认真说道：“其实不算负罪感，更多的应该是一种无力感，我从不怀疑我的理想，善行之道一直在我心中坚持着，虽然你们队长说得也不算错，这个世界便是如此的残酷，但是我们既然来到了轮回世界，那么就有了改变这残酷选择的机会，我一直都有猜测轮回世界存在的目的，我觉得，轮回世界之所以存在，不正是为了满足我们这样的愿望吗？不正是为了改变现实世界那无力的感觉吗？所以我只是无力，若我有强力，当可以阻止这一切，当可以不经历如此残酷的选择。”

    张恒脖子歪了歪，似乎要做出抖肩的动作，不过全身瘫痪的他，所能够动的也只有脖子了，他就笑道：“这番理解倒也可以，反正每个人都有每个人自己选择的道路，你若一直坚持，这条道路也不一定走不通……那么你这些天关在房间里干什么呢？”

    “修炼。”

    贝利唯依然是一副认真十足的样子，他手上出现了一团光芒，纯粹，光明，给人一种清亮的感觉。

    “圣骑士的兑换有许多技能，但是这些技能才兑换出来时，威力和消耗根不成正比，非常弱，需得自己去掌握与练习才可以变强，事实上这适用于所有的主神兑换，我也兑换了圣光系的技能，这次的选择，让我知道我的力量不足，所以这些天我都在修炼，一个我之前已经兑换了，但是还基无法使用的强大技能。”

    张恒顿时来了兴趣，立刻便问道：“哦？是什么技能？不要告诉我是什么天神下凡，你立刻便膨胀巨大十倍，然后拿着锤子把敌人砸扁，而且还魔法免疫的超酷技能哦。”

    “……不，不是那个什么天神下凡，这个技能的名字是……”

    贝利唯猛的将手中的光芒抛向了张恒，同时这光芒剧烈闪烁着，而且迅速变大变粗，仿佛变成了一道小光柱，直接从房顶照shè到了半空中，整个小镇中的人都不由自主看向了这边。

    “圣疗术！”

    就在幸存小镇中一道圣光柱凭空出现时，在远处那巨大光柱下方，大西洲队的两个队员已经等得有些毛焦火辣，他们正在迟疑是否继续等下去，还是进入光柱中参战时，忽然间，他们发现了极遥远外仿佛有些极小黑点，若不是他们的身体素质远超普通人，这么远距离下也是看不到的，而且他们也发现了，这些小黑点正在向光柱这边而来。

    “绿魔滑板！另一只入侵者小队！”

    两名大西洲队成员彼此对望了一眼，顿时，两人脸上都出现了决绝的表情。

    拦住他们，绝对不允许他们进入光柱中……那怕是死，也要拦截住他们！

第三十二章：男人的浪漫！

    “是新人吗？”

    一个身穿普通便装，脚上踩着一双草鞋的中年大叔，孤零零的一个人站在他们面前，这个中年大叔哈哈大笑着，虽然这个场面一点都不好笑……在这个大叔的正前方，是一处已经破损的科技大堂，在这个大叔的后方，则是密密麻麻数也数不清的各种异形怪兽，有飞的，有跑的，有爬的，有一米多长短的，有四五米长短的，最大的则有七八十米大小的，这些怪物铺天盖地的向这边涌来，而这个破损大堂除了他们与这个诡异的中年大叔以外，只有少少几十名手拿超科幻枪械的全身铠甲士兵，仅仅如此而已。

    “欢迎来到这个神奇的世界，欢迎来到梦想迸发的世界，这里是轮回世界，这里是……星际争霸！”

    夏菲和艾苛拉，都是在那一场恐怖片世界中加入到大西洲队的，事实上阿星也是，他们算得上是大西洲队里，除了队长罗杰以外的最老队员了，而正是在这一场明显不是恐怖片的轮回世界中，他们看到了罗杰奋勇杀敌的一面，那时候的罗杰也才开启着基因锁第一阶，舍生忘死的奋战着……

    之后……

    魔戒前传，星河战队，变形金刚，超人系列，X战警，日韩泰各种鬼怪恐怖片……许多的许多，大西洲队除了在与恶魔队的那一场团战中失败了以外，却是再无任何败绩，而且渐渐成长到了第三世代的最强小队，一个在大量轮回小队都非常有名的最强小队，其名声据说已经传到了整个轮回世界最强的中洲队队长耳中，这便是他们了，一个充满着荣誉，梦想，足以挑战那最强之名的小队，大西洲队！

    “你们有梦想吗？”

    两人尤还记得，在魔戒前传，他们战胜了那条毁灭了矮人家园的巨龙时，已经受到致命重伤的罗杰，以及同样受到重伤的矮人王子，他们双双躺在金币上，周围则是伤势不一的大西洲队成员，大量矮人，法师甘道夫，以及霍比特人，而在他们不远处，则是那条庞大如山峰一样的巨龙。

    “我的梦想是重建我的王国，我要让矮人的家园再兴！”矮人王子沉默了一下，如此回答道。

    “我的梦想吗？那肯定是喝到世界上最美的美酒！”

    “还有我的，我希望是吃到世界最美的美食……”

    “我则想要打造出世界上最锋利的长剑与最坚固的铠甲……”

    “我的我的，我想要挖掘出这个世界最美的宝石！”

    甘道夫想了一会也说道：“我想要找到第一第二纪元留下来的魔法知识，那神魔的时代已经过去，不久将是凡人的时代，这些知识已经被埋葬，但我还是想要找出它们来。”

    那个霍比特人也说道：“如果一定要说梦想的话，我想要用脚踏遍整个世界，经历各种冒险，看到所有奇观。”

    大西洲队里的众人都沉默的听着，事实上，那时大西洲队不止这七人而已，当时一共有十五人，除了罗杰以外，另外还有一个青年也有三阶实力，而且因为罗杰经常做事不着调，所以有多时候，是这个青年与阿星在拿主意，而对于这次魔戒前传的任务，其实主神并没有要求他们一定要杀掉这头巨龙，但是罗杰执意如此，当时团队还发生了争执，几乎绝大多数人都不赞同与这头四阶实力的巨龙对抗，但是最后不得不因罗杰的莽撞而参与到了这场战争中，说实话，这些轮回队成员没怨气是不可能的，但是当他们听到了这些矮人，听到了甘道夫，听到了霍比特人的梦想时，他们觉得自己心里某一部分似乎变软了。

    “我也有梦想的……”

    罗杰哈哈大笑着，他的声音如此的响亮，几乎震动着整个布满黄金的龙穴大厅，而且他的声音正直，闪亮，仿佛一道光芒一样。

    “我的梦想，是把梦想带给你们所有人，复兴的家园我很喜欢，我以后一定会常来做客，世界最美的美酒我也喜欢，喝到醉掉最好，还有那美食，那锋利的长剑与坚固的铠甲，更还有世界最美的宝石，更还有那隐藏着的魔法知识，还有我最最喜欢的冒险，奇观，这一切我都好喜欢！”

    “我把梦想带回给了你们，你们则还给我无数的梦想，哈哈哈哈……这难道不是世界上最美好的事情吗！？”

    在那一刻，大西洲队从此再无争执，这样一个白痴的队长……却凝聚了所有人的人心，那是比命令，比强势，甚至比带领他们活下去更加凝聚的人心，因为……那是梦想。

    人若没有了梦想，那与咸鱼有什么分别！？

    夏菲，艾苛拉两人，是目前大西洲队除了罗杰与阿星外，实力最强的两人，而阿星作为团队的智者，之所以把他们派在这里，其实就是为了防备入侵者援军的到来，因为若在战斗中突然出现一只敌人的生力军，这对于整个大西洲队来说都是灾难，正因为如此，这份任务其实是一份信任，属于大西洲队特有的信任。

    入侵者援军一共有十一人，其中居然有两个身带恶魔翅膀的青年！很明显的，这只队伍才是这次入侵者三队中的主队，因为那种身带恶魔翅膀的青年基本上每个入侵者小队都只有一个，数量很少，但是实力非常强，一般只有主队才会有两个，事实上，上次他们入侵者团战中，也只有在主队时遇到了两个，而就是在那一次，大西洲队死得只剩下了他们七人，罗杰都差点死在了那一次的战斗中，而现在罗杰正在与一个恶魔翅膀青年对战，若是再加入两个……

    夏菲，艾苛拉率先向这只入侵者援军发起了攻击，他们一个人强化的是魔网接触体质，而且已经强化到了八级魔网程度，另一个则强化的是X战警里的金属人以及海贼王里的钻石果实，这两个人配队时，刚好是一个主防御，另一个主进攻与各种属性变化等等，虽然女的强化成钻石人的防御型很奇怪，不过这并不妨碍他们两人一同行动了许多回，彼此的配合已经非常之熟练了，更何况，他们两个人都解开了基因锁二阶，说不定还可以阻上一阻也说不定……

    不过现实却是如此的残酷，只有力量对比是真实不虚的东西，不会因为你的梦想，不会因为你的热血，不会因为任何东西而发生改变……

    他们败了，四阶强者的实力超过了他们想象，即便这两个恶魔翅膀青年，其火焰颜色只是暗红色，并非已经深化到了漆黑色，但是那温度依然高得恐怖，艾苛拉的两种防御性强化，再其面前也不过堪堪维持而已，但是要知道，这里只有他们两个人，而对方则是一群人，两个人恶魔翅膀青年直接围攻艾苛拉，他们不单有火焰，更有火焰凝聚出来的武器，一柄长矛一柄巨剑，前后不过数分钟而已，艾苛拉便在怒吼声中被他们撕成了碎片，烧成了灰烬，真的是一点反抗都没有，能够坚持数分钟，这还多亏了夏菲在旁牵制。

    而当只剩下了夏菲一人时，夏菲已经是深受重伤，刚才躲在他魔宠后，即便他给自己已经套了好几层魔法防御术，但是在大量远程高科技武器轰击下，他的魔法还是因为能量问题而被撕裂，然后他被炸断了一条腿，肚子也被炸穿了一个大豁口，估计内脏也被伤得了七七八八，即便不杀他，估计也只能够再坚持数分钟了吧。

    而在这个时候，夏菲一直准备着的八级魔法终于使用了出来，这个魔法消耗了他足够两分多钟时间，因为他根本无法专注于念出咒语与使用手势，一直在躲避着攻击，而直到这生命即将消逝的一刻，他终于使用出了这个魔法来，这个既不是攻击，也不是防御的魔法。

    “迷宫术！”

    这个魔法可以将众多的敌人拉入到一个次元迷宫中，几乎没办法给予敌人造成任何伤害，但是却可以拖延一大段时间……当然了，这个要视敌人的智力程度来定，若是敌人可以在很短时间里看破迷宫，并且找到出路，那么这个高达八级的魔法说不定最多只能够拖延数分钟而已。

    当夏菲使用出了这个魔法后，就露出了一种仿佛孩子样的笑容，他默默的看着迷宫大门扭曲的空间，默默感受着体内慢慢冷却的温度，不知道为什么，在这一刻，他脑海里只能够想着罗杰哈哈大笑的话语……

    “男人为了梦想而死，这不正是身为男人的浪漫吗！？”

    这一刻……是属于我的浪漫！

    就这样，数分钟后，当夏菲已经陷入到了弥留中时，忽然间，眼前的迷宫大门居然洞开了，入侵者团队在一个闭目青年的带领下，从中走了出来，这一刻，夏菲心里已经什么都想不到了，他已经快死了。

    而下一瞬间，一道箭矢带着螺旋状的流风猛的射来，就在夏菲的目光中，这道箭矢射入到了闭目青年那几乎毫无防备的胸口中，然后炸出了一个血洞，将其又带回到了迷宫大门内……

    援军到达！

第三十三章：黑狱冥道

    “就在这里吧！”9527冷着声音说道。

    在其正前方百米处，一团扭曲空间猛的骤停，接着罗杰出现在了那里，他扭了扭脖子，转身回头看向了9527道：“我以为你还打算离开更远距离，或者说我之前的感觉有错？你其实很期待与我一战吗？”

    “无所谓期待与不期待，这只是任务而已。”9527如此说着，同时他一抖双手，顿时黑色火焰汹涌冒出，眨眼之间已经在他手上凝聚出了一柄黑色巨剑来。

    罗杰看着9527的黑色巨剑，他略带着好奇的问道：“你是我对战的第三个人……不知道怎么说，就是带着你这样形象的人，你是第三个，第一个人使用的是一柄双手巨斧，第二个人使用的是一面月齿轮，你则使用的是双手巨剑，我很好奇，你们的力量看起来都差不多，为什么你们的武器截然不同呢？”

    9527冷着脸哼了一声道：“无可奉告，现在开始战斗吧！”说话间，9527身上已经冒出了汹涌的黑色火焰来，几乎瞬间便已经从他身上燃起了十丈范围。

    罗杰看着9527那认真的表情，他叹了口气，边抽出自己腰间的西洋花刺剑，边遗憾的说道：“真是遗憾啊，本来打算和你多聊一会，你是三个人中唯一有自己意识的，而且你也是最强的，第四阶中级吗？可惜……还没过心魔，你还没有形成你独特的心灵之光，不过也想和你再多说一些，毕竟我对你们这些入侵者真是好奇得很，你们到底来自何方，你们到底有何目的，你们……可有梦想？”

    “梦想……”

    9527咀嚼了一番这两个字，他忽然狰狞的笑了起来道：“那种东西……不过是幼稚的梦语！是早该抛弃掉的东西啊！”话音落时，黑色巨剑带着无边的黑色火焰急涌而上，巨大的力量燃烧了大地，撕裂了天空，在这一刻，黑色的火焰居然燃烧沸腾起了千米之高，仿佛黑色的巨山一样直压向了罗杰。

    罗杰脸色深沉，他手中的西洋花刺剑忽然裹上了一层黑色物质，反手间就挡向了9527的黑色巨剑。

    “蠢货，人的梦想啊……是永远也不会停息的！”

    “天空……裂开了！”

    无论是在光柱废墟中的人，还是废墟外的那帮人，甚至是幸存小镇，以及军方紧急调来的大量飞机，军队等等，他们都亲眼所见，天空裂开了，连同那白色光柱一起裂开了，那本来代表着破碎后的文明之理的东西，居然都在两个生物的交战中裂开了，接着是黑色火焰与空间扭曲相隔而立，形成了对立的一黑一扭曲，交缠着直冲天顶，大气层就在这样的巨力下裂开了，露出了那大气层外漆黑的宇宙空间。

    这是四阶的力量……更确切的说，这是四阶中级的力量……

    罗杰与9527对拼了一招，接着两个人同时暴退，在他们拼招的中央部分，一团空间扭曲猛的炸开，但是随机被黑色火焰所包裹，在这一瞬间，黑色火焰仿佛连空间都可以燃烧一般，居然硬生生开始燃烧这一团空间扭曲，但是随之而来，这团空间扭曲上居然出现了一层黑色莫名物质挡住了黑色火焰，接下来，轰然巨响声发出，这一团空间扭曲与黑色火焰同时爆炸起来，以这一点为中心，方圆千米内都陷入到了爆炸的火光之中。

    “真是稀罕的火焰，居然具备部分心灵之光的特性，连空间都可以燃烧，但是这明明不是心灵之光啊……”罗杰出现在了爆炸的边缘地带，他甩了甩手上的花刺剑，将那花刺剑上的黑色火焰给甩了出去，接着那火焰沾到地面岩石便开始了燃烧，仿佛那不是岩石，是什么燃料一样。

    另一边的9527也露出了身形，不过看起来他比罗杰明显要狼狈了许多，身上除了满是微小裂痕，仿佛是被无数细小的刀片切割了一样以外，而且他胸口间更是有一个小指头粗细的空洞，那里鲜血淋淋，深可见骨，看起来在刚才的交锋中，9527已经被罗杰当胸刺了一剑。

    不过9527却是单手一招，周围的那些黑色火焰开始涌到了他身体上，燃烧之间，他身体的伤势以肉眼可见的速度复原了起来，短短不过数秒间，他身上的伤势已经恢复完好，仿佛刚才那可怕的致命伤根本不曾存在过一样。

    罗杰眼见如此顿时双目一亮，他好奇的问道：“这是什么技巧？这黑色火焰还可以修复你的身体？前两个你可没有这样的技能啊……说一说吧，你还可以尽量拖延我的时间哦，不然太快结束了战斗，我回去后，那个命令你的女人可是会死的啊，你也怕她死了吧？至于我们实力的对比，我想你刚才已经体验到了吧？虽然不是绝对压倒性的，但是要战胜你，根本花不了我一小时的时间，之前我的估计错误，你其实只有……四阶初吧？甚至是四阶初都只是勉强达到。”

    9527沉默了一下，终于是沉声开口道：“我只有基因锁四阶初，这点你没说错，因为心灵之光天生不完整，我一辈子都无法达到四阶中，如果我达到了四阶中，那么我会在达到的那一瞬间便会死掉，或者说被心魔控制住……但是我所使用的技能，包括这黑色火焰，之前的火焰龙卷风，以及这些火焰自愈，全都是四阶中乃至是四阶高的自创技能，凭这点来说，你甚至连自创技能都没有，不过只是一些主神处强化技能属性的应用罢了。”

    罗杰被如此说时，却是丝毫不以为意，他更好奇的问道：“四阶中乃至四阶高的自创技能？这么说起来，你们这些身带恶魔翅膀的人，全都是某一个人的克隆体咯？他是你们的领袖吗？很期待啊，四阶高的强者，那又是一个什么样的境界呢？对了，最后一个问题，到底有多少个你啊？每一个你都没有梦想吗？”

    9527被问到这句话时，他印着9527数字的肩膀微微动了一下，脸色却是深沉发黑起来，他低沉的说道：“你的话太多了，是不是以为你已经稳操胜卷了？你还真以为我一点还手余力都没有吗？是的，我只有四阶初的实力，但是这技能是真实不虚的，或许最强的那个技能我无法使用，甚至次强的一些技能我都无法使用，但是在我获得的记忆里，光凭这个技能已经足够杀掉你了……”

    9527似乎出离愤怒了，不过罗杰却觉得莫名其妙，他根本不知道自己到底怎么触怒了这个青年，就见得这个青年放声咆哮，他身上的黑色火焰开始疯狂的向外涌出，越来越多，越来越凝聚，几乎将这一方大地都化为了黑色的火海，而且冒起来达到数百米，近千米的高度，甚至这些黑色火焰太过凝聚，都仿佛变成了黑色的液体一样，流动在这片大地中，只有罗杰身边数米范围内，被一层扭曲空间所阻挡，隔绝了这些黑色火焰的靠近，但就这么一眨眼功夫，他目光所及范围内，全都已经是这样的黑色火焰了，仿佛整个世界都被这黑色火焰所布满了一样。

    不过这样的状态下，9527也不好受，他的身体与容貌正以肉眼可见的速度老化下来，头发从漆黑变得了斑点，点点白丝出现，他的皮肤也从光泽变得了黯淡，再到后来甚至已经开始了松弛，短短眨眼间功夫，他也从一个青年变成了一个四五十岁的大叔了。

    “我……没有梦想……”

    “从出生到现在，我都沉在这黑暗如地狱样的世界里……”

    “我，和我出生的人，一遍一遍的将死不死……”

    “生存对于我来说已经比噩梦更恐怖与离奇，甚至连保留自己的意识都即将是奢望……”

    “梦想？它能够带给我好受一秒钟吗？它能够让我继续活下去吗？它能够保护我们所有人吗？不能！！”

    “我……没有梦想……”

    “所以！！不要在我面前再说那两个字，那不会给我任何安慰与触动，那只会让我……”

    “想要摧毁它！”

    “戾炎，黑狱冥道！”

    刹那间，黑炎变化，仿佛一条漆黑深沉的道路，将罗杰给拉入到了那黑色火焰的最深处……（未完待续）

第5卷第三十四章：被卖的……冲锋

    入侵者团队的实力比想象中更强，别的不谈，那远超越人类科技的未来科技武器已是明证，能量武器，子弹细如牛毛的单兵高斯武器，乃至是那些机械化外骨骼装甲，这些都是人类科技还无法实现的技术，只能够从主神空间兑换，而这些入侵者却拥有了此等科技。

    而最可怕的是，这群人明显有解开基因锁的人员，因为他们射击武器的准度与速度，都是普通人难以达到的，这速度当然不是按着板机一直扣动，而是瞄准后的连续射击，一般来说瞄准的精度越高，那么射击的速度就该越低，但是楚浩等人所面临的困境是，他们居然是被这些高科技武器射击得动弹不得，完全被压制住了，对方明明人数并不多，但是射击准度与速度已经远超正常人。

    此刻的楚浩又一次恢复为了上帝模式，事实上，之前的情况他也疑惑得不行，本来已经进入到上帝模式的他，是没有感情与感觉的，压根不可能产生震撼等等情绪，但事实上，在之前面对大西洲队队长，与那恶魔翅膀青年时，他确实是被强行与上帝模式中解除了出来，或许与其说是解除，倒不如说是两种强大的气势压迫下，强行将某种东西自他的心灵与意识中驱赶了出来。

    但是当两种气势远去消失后，他又再一次回到了上帝模式，这种情况让他略微有了些什么猜测，不过现在却是不细想这些的时候，他与其余人此刻躲避在一处大坑中，在其外围就是之前被核弹轰击后的废墟，还有就是那如同军队炮火猛烈攻击一样的地面……注意，是此刻正在承受饱和攻击的地面。

    入侵者的高科技都是大威力，大范围，高射速的武器，不知道其能量储备如何，但是众人在这个大坑中躲避了至少三分钟了，这炮火丝毫没有任何降低威力的意味，相反，压制的火力更加迅猛了。

    此刻众人躲避在其中，外面仿佛天崩地裂一样的轰鸣爆破，所有人，那怕他们是轮回小队成员，掌握着普通人所没有力量，但是在这一刻都觉得仿佛末日了一样，事实上，这是他们第一次真正直面入侵者小队，这才知道了双方差距的可怕。

    不过与他们不同，已经重新进入上帝模式的楚浩却是另一番情景，他默默坐在地面上，仿佛正在思索着什么一样，忽然间就说道：“阿瑞斯，召唤你的亚巨人骷髅……做好牺牲它的准备，让它从左侧面向前冲击，时间定为召唤出来的五秒后。”

    阿瑞斯愣了一下，但是此刻楚浩正处于上帝模式，一种无法形容的自信话语，让他连迟疑都没有，就在楚浩说完的同时，他已经开始了召唤。

    与此同时，楚浩同时对奈可尔说道：“奈可尔，你说精神力控制者可以使用精神力屏蔽的？那屏蔽能够遮挡住精神力控制者的扫描，那好，我要你屏幕住我们这里，以及一会还要出现的地区，切记，不要乱屏蔽，只屏蔽我们这里与即将出现的地区就行。”

    奈可尔愣了一下道：“即将出现的地区，那是什么地方？你不说清楚，叫我怎么去屏蔽呢？”

    “出现时，你自然会知道。”

    楚浩如此做答，其余人则更是不解了，事实上，此刻的情况已经基本不可能翻盘，唯一能够考虑的只有大西洲队的强袭是否能够成功，大西洲队的队长是否能够战胜那个恶魔翅膀的青年，而他们……真的只能够算是菜鸟团队啊，在这样层次的战斗中几乎是无能为力。

    楚浩却根本不管其余人的疑惑，只是闭上眼在默默数着时间，待到亚巨人骷髅被召唤出来之后，他立刻便开始施展目前他所有的强化魔法，全部一股脑的加持在了这个亚巨人骷髅身上，而眼见如此，其余人的疑惑神色更加浓厚了，是的，这亚巨人骷髅很强没错，但是也没可能顶住这么猛烈的火力冲锋上数千米距离，这已经根本是不可能完成的任务了，那怕有魔法加持也没可能。

    紧接着，十秒时间到达，亚巨人骷髅在阿瑞斯的控制下，开始冲出了坑道，向着入侵者所在的核心位置冲锋而去，而几乎在同一瞬间，大量的光束武器与高斯武器，间中还有一些高爆样的无形武器轰击在了这具亚巨人骷髅身上，而亚巨人骷髅立刻便举起了手中的骨盾，尽可能的抵挡这些武器的射击，即便如此，它身上的骨头还是猛烈颤抖着，保护着它的魔法护罩也开始了崩溃。

    而就趁着这么一个瞬间，楚浩立刻说道：“屏蔽开始！”话音落时，他已经翻身出了坑洞，趁着射击没有到来时，他几乎只用了零点几秒时间而已，几乎已经是瞬发的速度，使用了0级戏法中的禁光术，在其正面向入侵者团队的方向十多米处……那里顿时成为了一片光线无法进入的禁区。

    奈可尔屏蔽这个坑洞的同时，她的精神力扫描也跟随着楚浩一切扫描到了外间，接着她“看”到了那一片漆黑，心灵闪动间，已经下意识的屏蔽住了那片漆黑，而紧接着，楚浩居然又对着更临近入侵者团队的地方制造出了另一片漆黑的禁光区，然后是另一片更靠近入侵者团队的地方……一处接一处，看起来仿佛是他们两队人员，借着禁光术的遮挡作用，开始向着入侵者团队进军冲锋了一样，事实上，他们所有人都还留在这个坑洞里啊！

    “我，我明白了。”

    阿瑞斯仿佛明白了什么一样，他看着重新翻身回到坑洞里的楚浩道：“你把大西洲队的那些人卖了？”

    “不算卖……”楚浩摇了摇头道：“只是给他们制造出了一个机会而已……一个让他们冲锋的机会。”

    事实上，入侵者团队腹背受敌时，他们的火力真的是倾泄到了极致，虽然就火力上来说已经具备了压倒性优势，但是两只团队离他们还远，而且他们无法离开这个守护着的核心区域，这两点导致了他们只能够压制，根本无法消灭这两方向的敌人，而突然间，人数较多的那个方向忽然冲出来了一只巨大的骷髅，而且这只巨大骷髅看起来非常坚硬坚固，任凭火力射击了十多秒，这才将其消灭，但是就在消灭它的同时，那群人居然使用了精神力屏蔽，同时制造出了一种类似烟雾弹的禁光区域，并且借着禁光区域开始向他们迅速靠近，顿时，绝大多数的火力都转向开始了禁光区域的射击，一时间，大西洲队四人的压制猛然暴跌。

    四人中的阿星感觉有些奇怪，为什么之前一直躲避着的那两只菜鸟团队，猛然间这么不顾生死了，那黑暗区域他们也可以看到，但那最多只能够遮挡住视线而已，根本无法阻挡这么猛烈的火力射击，即便身处其中，也依然是生死由天，他们居然敢这么做？一时间，阿星觉得难以相信的同时，他也有些佩服这两只菜鸟团队，而且他也不可能错过这么好的机会，当即说道：“好机会！准备赤色回廊，我们要开始近身战了！”

    四人中一个褐色皮肤的大汉猛的点头，就在阿星带着其余三人冲出来的同时，就见得这人猛的拿出了一块红色宝石来，猛的丢在了四人的正前方，这块红色宝石破碎的同时，四人也被包裹在了一片赤红色的光芒中，就见得这光芒以非常快的速度向前飞驰，短短两三秒间，已经越过了两千多米的距离，几乎是接近到了入侵者的核能地域中。

    此刻入侵者还在射击那禁光区域，猛然间身后又出现了变化，顿时又有人将武器对准了那红色光团，集中暴射中，红色光团顿时碎裂，从中跌出了四个人来，但是还没来得及让他们继续对这四人射击，四人中的阿星手中猛的出现了一道雷电短矛，用力一抛间，已经抛入到了入侵中央，轰然爆炸间，顿时有有一名入侵者被炸得了四分五裂，而趁此机会，阿星等四人借着倒塌的断壁废墟，边躲避着他们的射击，边向他们靠近，即将直接近战接触了。

    那名闭目少女看起来似乎很焦躁，她尖声叫道：“启动各种血统，进入近战模式！我们还有几十分钟时间就可以取得胜利，坚持下去！”

    就在这个闭目少女如此尖叫时，那些手持枪械的入侵者成员们，他们全都抛下了自己的武器，接着一个个开始撕扯自己的衣物，几乎是转眼间，这些人类全都开始了变化，有变成三四米高人狼的，有变成类似恶魔样生物的，有变成全身骨刺十多米高的恐龙的，有变成巨大类似鹰一样飞行生物的……

    这些入侵者除了闭目少女以外，居然全都变成了怪物！

    与此同时，躲在深坑里的楚浩猛的睁开眼睛道：“好，我们也加入战团！”

    “和已经冲锋的大西洲队并肩战斗！”

第三十五章：底牌

    张恒吓得浑身寒毛都倒立了起来，真是由不得他不被吓倒，眼前两个身有恶魔翅膀的青年齐齐站在远处，虽然并没有向他和贝利唯攻击，但光是远处传来的气势压迫，已经让他连背心都汗湿透了，除了将弓对准正前方，他几乎是连一个动作都做不出来。

    眼前这一群人身着黑衣，那统一的样式一看便知道是入侵者，而在不远处还有两具尸体，再怎么看都应该是轮回小队成员才对，不过不是北冰洲队与南美洲队的成员，那么说起来就应该是大西洲队的成员才对，换句话说，这光柱内就应该是三团大战入侵者了……那眼前这一队入侵者又是怎么回事呢？！

    在张恒身旁的贝利唯也是浑身都绷紧了，他可是亲眼见过入侵者恶魔翅膀青年的恐怖的，那暗红色，仿佛是黑色的火焰简直是无敌，居然连他的圣光都可以燃烧，而且无论是速度还是力量都具备压倒性优势，莫说这里有两个恶魔翅膀青年了，那怕只有一个，也不是他和张恒可以抵挡的，估计他们两人的下场和那两个大西洲队成员也差不多吧。

    “……张恒，你先走！立刻冲入到光柱里，我在这里拖延住他们！”贝利唯心头闪过数个念头，立刻便对张恒吼叫着，与此同时，他举起手中的双手锤，一道圣光闪过他的锤子，眼看着就要大步冲向入侵者团队开始拼命了，但是还没等他举步前冲，张恒已经挡在了他身前，速度快得简直让他连反应时间都没。

    “别急。”

    张恒虽然说着话，但是他此刻脸上，眉头上全是冷汗，根本连旁望一眼都不敢，他头也不回的继续说道：“你要相信自己的队员，你的三个队员不是和楚浩他们已经出发了吗？不是已经进入光柱里了吗？而且里面还有大西洲队的人，他们三队的力量有就完全足够，多我一个不多，少我一个不少，与其你死了，我进去，倒不如我们都留在这里拖住这只入侵者小队的好，不然让他们加入战局，说不定就是团灭的结果，你说呢？”

    贝利唯沉默了一下，苦涩的说道：“可是即便是我们两个人一起拖延，那也是拖不住的……我们死定了……”

    “那可不一定。”

    张恒手里的长弓微微抖了一下，举累了手臂，弓矢没了准度一般，下一瞬间，那两名恶魔翅膀青年就已经向前移了至少数米距离，仿佛要向二人冲过来一样，但就是这么一个瞬间，张恒的弓矢再一次对准了某个方向，顿时这两名恶魔翅膀青年同时停下脚步，并且还向后退了几步，再一次形成了刚才相持的局面。

    这一下贝利唯也看出究竟了，他沉默了一下就问道：“刚才你射中的那个闭目青年，似乎是这只入侵小队的头领啊，他们两个所站的方位，就是你箭指向那个青年的方位，他还没死吗？”

    张恒动也不敢动的回答道：“估计还没死，刚才那一箭距离过远，而且是仓促间射出，威力什么的不说了，准度也不行，只是当胸射入，估计伤到了肺部，但是没有伤到心脏，估计他也只是重伤……不过我们的运气还真是不错啊，若真是一箭射死了，那我们现在也是死定了，根本无法威慑到他们了。”

    贝利唯点点头，他走到了张恒身旁，仔细打量着远处的入侵者小队，除了这两名恶魔翅膀青年以外，另还有数名男女挡在了这两名恶魔青年的身后，更有几人在慌张的忙碌着，似乎是正在救治那名闭眼青年，这样的情况……看来还真是如张恒所说的那样，他们真的是鸿运当头啊。

    “……真是太巧合了，你的运气太好了，这样的一箭居然都能够射中，而且不轻不重，恰到好处，这样一直下去，我们说不定真能够拖延住这只入侵者小队。”贝利唯感叹着说道。

    “也……不是那么简单的啦。”

    张恒的声音有些颤抖，贝利唯连忙看了过去，就看到张恒的弓矢略略有些发颤，他心里顿时一紧，连忙问道：“是不是这样持续瞄准会消耗你很多体力？可恶，我有一些圣光的技能可以增强你的体质，但是我还没学习……坚持住啊，张恒，这可不光是为了我们两个的性命，还有你的队长和队员，我的队员们，他们全部的性命，以及这个世界的未来啊……”

    贝利唯的话还没说完，张恒已经打断了他的话道：“不是这个啊，我的脸好痒，可是无法用手挠，还有我的背上也开始痒起来了，很难受，你帮我挠一挠吧，我现在可是动弹不得啊！”

    “……你是来搞笑的吗？”

    却不提张恒在搞笑……不，却不提张恒与贝利唯机缘巧合下拖延住的那只入侵者小队，另一边，楚浩带领众人冲出了深坑，开始以最快速度向着入侵者与大西洲队交战的地点冲了去，而刚冲出一半距离，迎面就是三只巨大怪兽猛扑了过来，其中一只看起来像巨大的鳄鱼，但是却并不是爬在地面上，而是有一双巨大的后腿支撑着跑动，高度至少也在八米以上，体型看起来非常恐怖，特别是那巨大的血盆大口，仿佛连一辆小车都可以直接吞入撕碎。

    另两只怪兽也非常恐怖，一只怪兽看起来像是老虎，但是背上却有一对肉翅，跳动间速度灵活不说，而且还可以从高处进行滑翔跳动，而且这只巨大老化的体型也比普通老虎大了一倍还多，站立着就有四米多高，也是非常恐怖的怪兽。

    至于最后一只怪兽最让人毛骨悚然，那居然是一只巨大的蜈蚣，粗有成年大腿粗细，长度至少有十米左右，浑身上下绿油油一片，滑动间速度也不输给鳄鱼与带翅老虎，最恐怖的是，在它滑动过的地面上都会长出绿色的毒菌，虽然瞬间便会凋谢消失，但这已足以说明其恐怖的毒性了，那估计根本不需要被攻击，只要靠近就会被毒死的巨大毒性。

    众人光看到这三只巨大怪物，当即就觉得头皮开始发麻，也不用楚浩吩咐，众人都用各自的远程射击武器开始了扫射，但是蜈蚣灵敏，专门在断壁缝隙间游走靠近，那带翅老虎更是速度快得惊人，滑翔躲避间根本打不中，至于那只站立鳄鱼，其外壳仿佛钢铁金属，子弹打在其身上甚至会爆出火花来，它居然不闪不避的直接向众人这边冲了过来，一副直接冲上来咬死敌人的打法。

    “德比！”

    奈可尔大叫了一声，在其旁边的一个瘦弱青年猛的一动，就见得身体周围浮现了许多虚拟的瞄准镜头来，看起来像是虚拟3d影象，而他就在这大约十几个瞄准镜头中央站定，眼睛居然并没有看向远处的三只怪兽，而是看着这些瞄准镜头，然后大声的吼道：“奈可尔，要射那一个，弹药量就只有一发，你知道的！”

    奈可尔立刻急急的看向了楚浩道：“他强化的是x高达超小型月炮狙击，很昂贵，威力很大，但是目前只强化出了二十小时使用一发弹药的初级强化，他是狙击手，这是我们小队的最大底牌，你要干掉那只怪兽？只有一个选择机会！”

    楚浩想也不想立刻就说道：“蜈蚣，先干掉带毒的蜈蚣。”

    奈可尔立刻冲瘦弱青年德比点了点头，德比就用手触摸起他身体周围的狙击镜头来，将其调整了许多方位与方向，在这短短的时间内，三只怪兽离他们也不过只有三四百米距离了，与此同时，德比身体周围的狙击镜头同时一闪，再看时，那些狙击镜头已经彻底消失不见了。

    紧接着，就见得天空顶端出现了一个漆黑小空洞，并不如何显眼，但是紧接着，这个小黑洞猛的爆发出剧烈的光芒来，仿佛一道雷电划过，地面上顿时被一条细小光柱轰中，下一瞬间，就爆炸开来，在地面上出现了一个十多米巨大的深坑，而在那深坑中，还有几段蜈蚣残骸，以及大量飞散的绿色毒气，很明显的，那只巨大绿色蜈蚣已经被这一发狙击给直接干掉了。

    “然后……”

    楚浩双目猛的一片茫然，浑身肌肉微微鼓起，他已经开启了基因锁第二阶。

    “准备近战！”

    与此同时，在离光柱废墟的极遥远外，这里已经变成了一片漆黑的火焰海洋中，在这火焰海洋的最中心处，有一大团的漆黑火焰凝聚鼓起着，仿佛是一颗漆黑心脏一样不停的跳动，而且这颗心脏正在越变越小，向着其内部塌陷压缩着……

    “黑狱冥道吗？好厉害的一招，好可怕的火焰……”

    在这心脏的最中心，已被烧断掉了一只手臂的中年大叔罗杰，他此刻浑身上下都是烧伤，头发眉毛更是丁点不剩，在其周围的空间扭曲正在变得越来越薄弱，眼看着已经即将被周围漆黑的火焰烧透烧穿了。

    “那么礼尚往来……你有这么强的招式，我又怎么能够让你失望呢，这就是我的自创招式，本来是准备再次面对恶魔队的那机体，或者面对中洲队时再使用的，现在……使用给你看了！”

    “霸王色霸气，见闻色霸气，武装色霸气……”

    “三气归元！”

    “凝！镇山剑！”

第三十六章：破界……三山五岳

    “镇山剑?雁荡山！”

    黑暗火焰的心脏猛的爆裂，就见得一柄巨大无匹的巨剑直破天际，足足冲上半空千米处方才停息，接着巨剑变小，逐渐消散为了无形，但是天顶上再一次出现了那被破开大气层的漆黑空洞来，由此也可见此巨剑威力。

    在见那巨剑消散的下方，断了一臂的罗杰，单手持着一柄三米长巨剑，仿如一块门板金属块一样，但是其剑柄依然是那柄西洋花刺剑，唯有其剑身黝黑似铁，但是闪烁流动间却仿佛带有光泽，认不得那究竟是何物构成。

    在罗杰的前方十多米处，一个白发苍苍的老头倒在地面上，还有丝丝黑色火焰在其身上燃烧着，但是这火焰已经越来越弱，眼看着仿佛将要熄灭了一般。

    罗杰却没有看着地面上的老头，他只是凝视着手上的巨剑道：“在轮回世界中，总有万千世界可供遨游，总有无穷冒险等待相遇，万千的英雄豪杰，万千的故事泪水，万千的梦想希望，总在这轮回世界之中徘徊，这是我最喜之处……幸得遇一贵人，得授三才妙法，方知世上万物皆以三始，接着在那世界游历三山五岳，方才领悟出了这镇山剑九式，本想以此对抗恶魔队与轮回小队那最强者，不想却用在了这里……也算是给予你的尊重吧，一个身处黑暗，却心想曙光的男人……”

    说罢，罗杰，单手持剑，在其正前方出现了一圈空间涟漪，眼看着就将离开这方战场时，忽然间从地底再度升腾起了一道黑色火焰，仿佛绳子一样环绕向了罗杰，只是这黑色火焰实在是太过微弱，甚至连他身体周围的空间涟漪都无法突破，一被靠近立刻被震碎。

    罗杰叹了口气道：“留你一命，还不知足？我知你身不由己，而且也知你憎恨梦想，但是我也可以看出你心里的曙光，身处黑暗，心向曙光，这才是我留你一命的原因，但是在另一方战场有我的伙伴，那是我愿意用自己性命去交换的最宝贵存在，不要逼我……杀你！”

    最后一句话时，罗杰声音渐大，最后二字几乎是吼了出来，声音一出，所有包裹着他的黑色火焰寸寸崩裂，而且连他所站地面都崩裂出了痕迹缝隙，直到此时，他却是再也不看其余，只是运使那空间涟漪，下一瞬间就要回去光柱之中。

    但就在此刻，远处那光柱猛的一闪，光柱还是光柱，但是这光柱的颜色却从白色开始染红，仿佛是有无数的鲜血凝入其中一样，这通天彻地的光柱在一眨眼间居然尽数染成了鲜红色，像是随时都可能滴下鲜血一样，而且那光柱的形象也开始了改变，本来出现的是人脸，现在出现的却是人脸骷髅，本来出现的是翅膀，现在出现的却是骨翅，本来出现的是十字架，现在出现的却是倒立十字架，本来出现的是佛印，现在却变成了逆佛印，甚至许多的符文图象，看起来也尽数给人一种阴森恐怖的感觉，再无之前那光柱时的光明光芒感。

    “这是……”

    罗杰已是四阶基因锁强者，而且因为与恶魔队一战破开心魔，一举领悟了自身心灵之光，若用西方奇幻的话来说，他已经属于点燃神火的半神，对于气机，危险，第六感，乃至是命运，生死之类的感觉尤其明显，当这光柱变为赤红色时，罗杰的感觉尤其明显，他感觉到了危险，生死只在这须臾之间了。

    “你们已经完了……”

    一个虚弱的声音传了过来，却是已经变为八旬老者的9527努力抬起头来，看着远处的那赤红色光柱说道：“文明之理在破碎，你们已经再没有任何办法可以逃避死亡，你不知道我所在组织的力量，那已经不是你能够想象的庞大，那已经不是你可以想象的强力了……逃吧，逃离这个位面，你有心灵之光，主神也抹杀不得，甚至舍不得抹杀你，这样的真种子，那里都可得活，逃吧！”

    罗杰慢慢走回到了9527的面前，他将巨大长剑斜插在了旁边地面上，接着认真看了看9527，片刻后，他忽然灿烂的哈哈大笑着道：“可是这样很好啊！”

    9527愣愣的看着罗杰的笑容，他傻傻的问了一句道：“恩？什么很好？”

    “被这样托付梦想的感觉很好啊！！”

    罗杰哈哈大笑声中站起身来，他一把拔起了镇山剑，哈哈大笑着道：“被整个世界托付梦想的感觉啊！你肯定没有尝试过吧，被别人托付着梦想，然后把他们的梦想也一并变成自己的梦想，你完成一份梦想时，便完成了无数人的梦想，这样的被期待，你肯定从没有感受过吧！这……才是我的梦想啊！”

    “给予别人梦想，完成它们，让它们变成我的梦想！这才是我的梦想啊！”

    “9527，你所害怕的，你之所以憎恨着梦想，是因为那个吧……”

    在天顶上，一片巨大的漆黑空洞打开了，在那空洞后，是连绵不绝的飞船，战舰，各种战机，各种机器人，乃至各种巨兽，以罗杰的眼力看过去，可以看到在那后面有成千上万的带恶魔翅膀的青年，他们身上都冒着汹汹暗红色火焰，其中更有数百只恶魔翅膀青年，身上带着漆黑的火焰分散在成千上万的恶魔翅膀青年中，仿佛无形中组成了一个阵式一般。

    位面入侵者，这才是入侵者的真实力量！而这，也是罗杰第一次看到的！

    这股力量确实是无可匹敌的，罗杰不知道中洲队是否可以应付，但是至少他的大西洲队乃至是恶魔队都无法匹敌，这真的是远远超越了轮回小队的入侵者力量，但是……

    他还是要战！

    为了梦想，为了伙伴，为了一切……

    “回答我，9527！”罗杰声音转厉，大声喊道：“这就是你之所以憎恨梦想，害怕着的力量吗？”

    9527脸色变了又变，终于流着泪大声反吼了回去道：“是又怎么样！你们根本什么都不知道！你们这些进入了轮回世界的天之骄子，你们根本什么都不知道！这个世界的残酷，这个宇宙的残酷，整个多元宇宙的残酷，你们根本什么都不知道，CX组织代表着什么，你们也根本什么都不知道，只有你们才有资格谈着什么梦想，那我们呢？我憎恨着梦想！！”

    罗杰却没生气，他默默点了点头，然后在他身体周围出现了一圈又一圈的空间涟漪，而那镇山剑上的光泽更是流转迅速了起来，他最后大声吼道：“那好！看我把这力量给打碎掉！没有任何力量能够阻挡梦想，那怕是这力量已经毁灭了一切！我说过……”

    “人的梦想，是永不会停息的啊！”

    话音声中，一圈圈空间涟漪渐渐远去，再度停止时，罗杰已经深在数千米的高空之中，而在那里正处于巨大空洞的外层处，一艘战舰正从那空洞外穿入了一半。

    这是一艘在天上飞行的巨大战舰，其大小已经比航空母舰小不了多少，更可怕的是在战舰上的无数炮管武器，以及战舰表层凝聚出来的能量护罩，更还有在这战舰甲板上站立的数十名恶魔翅膀青年，而当罗杰闪现出来的同时，那战舰上的无数武器已经对准了他，而那数十名恶魔翅膀青年也同时悬浮起来，身上暗红色火焰齐涌，已经进入到了攻击姿态。

    “镇山剑?黄山！”

    罗杰手上的巨剑遥遥一挥，猛的一道黄柱体凌空闪现，这黄柱体巨大无匹，足有上万米高度，呈现山锥型，从上向下压来，带着万钧力道，这战舰连其百分之一大小都没有，而且其能量护罩根本无法抵挡丝毫，就被这黄柱山锥给压得了粉碎，轰然爆碎间，这黄柱山锥体也消散不见了。

    “我的伙伴的战场，他们正在挽救这个世界，岂容你们来打扰，给我……回去！”

    罗杰哈哈大笑声中，那声音仿佛震撼天地，就见得他猛的又是一剑挥出，而且这一剑之后，他整个人更是身随剑势，向着那空洞压去，他居然……直接穿透了空洞，冲入到了那空洞后的漆黑中，与万千大军直接对垒起来！

    “第八式！”

    “镇山剑?泰山！”

    剑势之后，轰鸣爆炸连绵不绝，整个空洞内，已经陷入到了一片爆炸火光中，仿佛一颗新生太阳一样，整个地面所有人全都遥望得到……（未完待续）

第三十七章：胜机……在手

    （ps：这个月，估计也差不多要开始两更了，顺便求一下推荐，点击，收藏，打赏，新的一个星期开始了，希望得到所有喜欢本书的朋友们的支持，你们的支持，就是我创作的动力。[本文来自]）

    “胜机……不是大西洲队啊。”

    楚浩带着众人奔跑在废墟断壁中，在其身后，两只巨大怪物正在横冲直撞，直撞得这个废墟一片沸腾，而众人就这样跑在正前方，与此同时，奈可尔就对楚浩问道：“喂，这就是你的近战吗？我为什么只看到逃跑呢？”

    楚浩理所当然的说道：“这是肯定的，因为远程武器无法伤害到它们……”

    奈可尔立刻叫道：“我不是说这个！我是说，你的近战是只会逃跑吗？”

    “目前是。”楚浩头也不回的边跑边回答道：“我们的实力还很弱小，不必怀疑菜鸟而已的含义，确实是如此，这场入侵团战，我们两队存在的意义本就不是在于与入侵者对抗而已，真正的对抗主力本就该只是大西洲队。”

    这一下，不光是奈可尔觉得了疑惑，其余人也都是疑惑不断，阿瑞斯也直接问道：“那主神只需要让大西洲队进入这个世界就行了啊，还要我们进入这个世界干什么？莫非只是为了凑成三个队伍来进行团战吗？”

    “任何事物都有其存在的意义，比如你们南美洲队存在的意义，我已经大概明白了……应该是为了传播圣光的存在吧？你们的队长应该是个圣光的狂信徒吧？由他来进行传播，而且使用着圣光，在被他所救下的难民中，应该会渐渐产生出对于圣光的信徒才对，毕竟圣光与耶酥基督教其实是可以相融的，这估计才是你们南美洲队存在的意义。”楚浩边跑边说着。

    其余人顿时就更加莫名其妙起来，不过楚浩也不待他们细问，又继续说道：“如果说，南美洲队的任务是散播不属于这个世界，却可以被这个世界温和接受的非科技文明，大西洲队的目的是为了能够和入侵者力与力的对抗，那我们北冰洲队的任务又是什么呢？”

    阿瑞斯终于忍不住再度问道：“喂，等一下，楚浩，可是你之前已经说过了啊，文明之理的破碎，不正是因为科学的终结，以及这个世界所相信的常规的破碎吗？由此才导致了入侵者打破了这个世界的文明之理，那南美洲队传播圣光的存在，还有我们传播了昊神的存在，这难道不就是打碎了文明之理了吗？或者说，正因为是我们的作为才导致了入侵者打破了文明之理。”

    “不对……禁光术！”

    楚浩猛的一闭言，几乎是瞬发一样的又向后发出了一个禁光术，他带着众人再度拐了一个方向，顿时从身后又传来大量废墟断壁破碎倒塌的声音，直到这时他才说道：“文明之理的破碎，在我们现实世界的历史上也很多见，比如蒸汽机的出现及发明，比如火枪终结了骑士时代，比如殖民者找到了美洲，对于旧时代来说，随着新时代力量的出现而终结，从而导致了世界观的变化与扩大，这本身就是旧时代文明之理的破碎，新时代文明之理的铸成，你们说曾经的美洲印第安人，他们可能知道在地球另一端，还有这么先进的文明吗？他们可能知道蒸汽机，火枪吗？这些对于他们的文明之理难道不是颠覆性的破碎吗？就和东方古国在近代所受的屈辱那样，这同样是文明之理的破碎，从而导致了世界观的巨大更新与扩大，痛苦与机遇，其实是伴随而来的，一个文明自身导致的文明之理破碎，然后重建，这个过程更可以称为文明之理的晋升才对。”

    “而南美洲队和我们所宣扬的圣光与昊神，其实扮演的便是这个旧时代文明之理破碎与新时代文明之理重铸的过程，事实上，我都怀疑主神没有立刻抹杀我们，我们还有一个小时的挽救时间，全都是因为我们传播了昊神，以及让这个世界的人知道了有超过科学以外的力量存在的缘故。”

    “但是！”

    楚浩说到这里时，猛的又是一个禁光术向后丢去，同时再度熟练的带着众人拐弯前进，而众人又一次听到了身后的愤怒咆哮声与各种断壁破碎声，这样的动作已经被楚浩做了十几次了。

    “但是！这和入侵者所使用的方式截然不同！就如同我们上一次经历的异形大战铁血战士那样，现实里也有神性存在，这方面的事情我已经给你们解释过，那样的神性是分散的，是无法凝聚的，从而导致了众生的癫狂，但若是有适当方式，比如铁血战士金字塔之类的东西存在，那么神性便可以凝聚为现实，具现为我们肉眼可见的地步，在这里情况也同样如此！入侵者使用了一种方式，将文明之理凝聚为了肉眼可见的程度，然后将其具现了出来，正如金字塔凝聚出了神性那样，本来应该是逻辑性的，思想性的，或者说术语性与社会性的东西，被凝聚为了物质与现实世界的具体存在时，那么入侵者便可以打碎破坏掉这个文明之理，这与我们默默改变社会本身，导致文明之理重铸的过程丝毫不同！这才是彻底打破这个世界的晶壁，这才是彻底毁灭这个世界的文明之理！”

    说到这里，楚浩才继续说道：“所以话题又回到了最初，南美洲队与大西洲队都有主神赋予他们的特别任务，一个是传播与重铸文明之理，补齐这个世界文明之理的缺陷，一个是专心对付入侵者，以力对抗强力入侵，那我们呢？我们北冰洲队呢？事实上，传播昊神的存在，这本是临时起意，并非主神可以预测，相对来说，我们没有如南美洲队那么大的优势，无论任何时候，在传播文明方面，骷髅永远比不过圣光，那么……主神原本赋予我们的任务到底是什么呢？”

    “我一直都有提过，主神不会发布必死的任务，打败入侵者的线索一定就在这个世界的某一处，我一开始以为是核弹，但是我错了，然后我以为是大西洲队，但是看到入侵者那恐怖的力量与阵容，我也知道我错了，或许可以短时间内对抗，但是要谈消灭那是不可能的，那么……究竟什么才是打败入侵者的关键呢？”

    楚浩说到这里时，他终于回头说道：“所以把所有不可能都抛弃之后，剩余的那个可能性不管多么不可思议，那都是唯一的答案……真正打败入侵者的线索，真正挽救世界文明之理的线索，其实就是我们北冰洲队，我们才是这一次团战的主力与救星！”

    “我们？”

    阿瑞斯，汤姆，两个新人，都是莫名其妙的指着了自己，汤姆立刻问道：“可是我们根本没有力量打败入侵者啊，而且你看天空了没，入侵者居然这么多，这么夸张，他们是外星人吗？我们根本无法打败他们好不好。”

    “谁说要打败入侵者了？”

    楚浩转过了头去，他毫无感情波动的说道：“我们的敌人其实从一开始便不是入侵者，我们的敌人只有一个……打破这个世界文明之理的东西而已。”

    “那不就是入侵者了吗？”好几人都异口同声的问道，他们对楚浩的话根本无法理解。

    “不对，正如铁血战士凝聚出了神性来，其实并不是铁血战士本身凝聚的，而是依靠了金字塔，若我们摧毁了金字塔，神性也会消失，同样的，虽然是入侵者破碎了文明之理，但是他们依靠的，是我们脚下看到的那些符文阵图，入侵者本身是无法破坏一个位面晶壁的，换句话说，如果我们可以破坏掉这些符文阵图，那么自然可以挽救这个位面的晶壁！”

    话音落时，队伍中好几人就拿枪开始向地面上那发亮的符文阵图射击而去，但是任凭他们打碎了地面多少岩石，这些符文阵图都仿佛镶嵌在地面中一样，根本连一丁点缺失都没有，任凭掀起多少厚度的地面，在下面都有同样大小的阵图线条存在，似乎线条已经变成了地面本身一样。

    “这该怎么破坏啊！？你们看那城市中心，虽然入侵者一直守在那里，但是他们根本不忌惮破坏地面，他们与大西洲队的交战，已经把地面都耕耘了一遍一样，这样都破坏不了，我们就更不可能破坏了！”阿瑞斯遥望远处，他叹息着说道。

    “……你们说，如果主神可以兑换这样破坏文明之理的魔法阵，会兑换多少的价格？”楚浩忽然答非所问的继续问道。

    众人都沉默了半响了，这时，奈可尔才说道：“这样大面积的魔法兑换，至少也得双a，三四万奖励点数吧？”

    “那么……主神兑换里，最昂贵，最强，号称可以封印一切的魔法阵，用这个来对比眼前这个破坏了文明之理的魔法阵，我想至少也可以匹敌的吧。”

    楚浩说到这里时，猛的一捏右手道：“如此一来，所有的线索便已经对齐，胜机……原来一直在我的手中，只需要让我去到那城市的中央便行！”

第三十八章：选择

    不单是楚浩如此做想，另一方，已经陷入到苦战的大西洲队四人，其中的阿星也同样如此做想。

    身为大西洲队的智者，在副队长死亡后，几乎全靠他一人才拉住乱窜暴走的罗杰，而且还要苦苦维持经常被罗杰搞得乱七糟八的景况，可谓是又劳心，又劳力，有时候他真心恨不得把罗杰给好好殴打一顿才好。

    但是……大西洲队是绝对不能够灭掉的，这甚至已经无关于罗杰本身了！

    没错，罗杰是一个拥有压倒性魄力与魅力的队长，可以让人为其信念而死而战，但是大西洲队本身便已经具备了这一切！

    从最初的生死挣扎，到后来的入侵团战，恶魔一战，许多许多，大西洲队能够走到今天，已经不完全是单靠罗杰的魅力与魄力了，而是这个团队本身的荣耀在闪烁，为了胜利，为了活下去，为了信念，大西洲队……绝不能够被灭掉在此！

    （一定可以的，天上的战斗交给罗杰了，这是他作为队长的责任，但是地上的战斗……就是作为他伙伴的我们的责任了！到底该怎么样才能够破坏掉这个魔法阵呢！？）

    同样是智者，阿星不可能看不出来，破局的真正关键其实并不是屠杀光所有入侵者，而是破坏掉这个魔法阵罢了，但是这个魔法阵仿佛已经化为了大地的一部分，根本不惧任何物理与魔法的攻击，比如阿星自身所抛出的雷电枪，其威力绝对不逊色任何的高爆手雷，砸在地面便是一处巨坑，在这魔法阵的核心，他早已经将地面都给耕耘了一次，也已经杀死了三只入侵者怪物，但是这个魔法阵依然深深镶嵌在地面上，看起来根本就是毫发无损的样子。

    （看来……破局的并不是我们啊。）

    阿星心里叹了口气，他倒不是枉自尊大，毕竟大西洲队也是从菜鸟团队一步一步走到了今天，他不会小看任何的轮回小队，甚至包括了养殖者队，因为主神处的兑换真的是太多了，近乎无穷无尽，谁也不知道对方有着什么样的底牌，实力的强大并非只是单纯的看力量多寡而已，而是要看使用者与使用方法而论，譬如他们大西洲队在早期时，当时罗杰也不过三阶基因锁的实力，而就在那时，大西洲队硬拼了一次养殖者团队，那一战可真是惨烈，最终也是靠着副队长的强化居然绝地翻盘，以弱小实力灭掉了强大实力，自那时起阿星就已经明白，轮回小队团战，是任何奇迹都可能发生的情况。

    这一次的入侵者团战，情况前所未有的凶险，文明之理的破碎，连大西洲队也是第一次碰到，眼前这种情况已经不是暴力所能够解决的了，除非具备压倒性的暴力，譬如以一己之力完全消灭所有入侵者，连同那天顶上出现的入侵者也全部干掉，这才可能解决这个问题，但是这样的力量已经不是人类所能够想象的了，至少罗杰做不到，甚至恶魔队的那个人也做不到，至于中洲队是否可以做到，阿星也不抱以希望。

    正因为如此，在这一刻，阿星也明白过来，这次入侵者团战的情况，破局者已经不是大西洲队了……

    （难道是另两只队伍？他们有什么特殊兑换，刚好可以克制住眼前这个魔法阵吗？）

    阿星有些迟疑，这样的情况他不是没考虑过，但是毕竟太匪夷所思了，要能够克制眼前这个以位面为单位的魔法阵，那主神处的兑换价值至少也得是A级乃至双A级才行，谁会有那么多的闲钱，兑换一个只针对魔法阵的A级以上强化属性呢？这已经不是浪费可以形容的了，况且对方两个团队还是标准的菜鸟团队……

    就在阿星略微迟疑着时，楚浩那方已经把其意思给传递了过来，居然还真是如他所猜测的那样，这两只菜鸟团队居然还真有能够破局的力量吗？

    阿星一时间显得踌躇起来，但是这踌躇只持续了不到短短一两秒，接着他便猛的断然说道：“明白了！北冰洲队，南美洲队，我们会负责将你们护卫引导向这魔法阵中央，你们的安全由我们大西洲队来负担了，你们只管全力向前奔跑就行，但是……我们的力量也是有限的，只能够给予你们十分钟时间……现在离一小时的完结还有十五分钟，希望你们能够兑现你们的承诺！”

    话音落时，阿星一声呼啸，同时大声对身边的另三名队员说道：“不必再保留什么了，全力作战吧！”话音声中，阿星率先脱离了四人形成的四角形战阵，就这样凌空悬浮了起来，无数的雷电自他体表而生，仿佛化为雷电的液体一样将他包裹，片刻间，他身体上已经浮现出了一具银亮色古典铠甲，闪烁间仿佛还有雷电在其中穿梭。

    “杀！”

    随着阿星一声怒吼，数道雷电柱从半空而降，直接轰在了楚浩等人身后，却是将那两只巨兽给轰趴了下来，虽然没有杀死，但是巨大的雷电能量却是短暂麻痹了它们，却是让本打算再次使用禁光术的楚浩停下了手脚，只是带领众人加快了脚步，疯狂的向着城市中央冲了去。

    在路上跑动时，渐渐的，楚浩却是将眼镜从脸上取了下来，他居然主动解除了上帝模式，在这样的一个危险地方，解除了可以让他魔法效率提高许多的上帝模式……

    因为可能会死啊……

    楚浩自己知道自己的事，他右手里封印着的神性，那可不是凡物可以接触到的东西，除非他能够进阶到DND魔法师的传奇境界，否则这个神性对他来说就是绝对致死毒药，而一旦将封印神性的魔法阵用来破坏这个位面魔法阵，那后果很可能就是神性破封，然后他会直接死掉。

    但是这已经是唯一的一条路了，不说别的，光是主神的限时抹杀便是躲不过去，更何况……选择，选择，任何时候的选择，都是会有牺牲的，只是这一次的牺牲是他而已……

    是的，选择啊……

    我的选择，总会牺牲一些人，拯救更多的人，而现在的选择不正是如此吗？如果是牺牲我一个人，拯救了我的北冰洲队，阿瑞斯，张恒他们，拯救了南美洲队，拯救了大西洲队，甚至还拯救了这一整个位面的人，这样的拯救难道还不够吗？仅仅只需要选择牺牲我一人而已……

    楚浩边跑边看向了周围的那些残缺断壁，这里本是一座庞大的城市，这里本来居住着数以百万计的人类，这里本该是安静祥和的地方，但是这一切全都没了，先是幽灵浩劫，再是入侵者浩劫，这个世界的人类，是如此的多灾多难啊，却是何时才有个尽头？

    想到这里，楚浩心里却是浮现出了一些悲悯，特别是想到了自己所在的位面，那个已经被CX组织所占据了的位面，肯定早在不知道多久以前，那个世界的文明之理就已经破碎掉了吧？正因为如此，那个位面现在才是如此的危险，普通民众们甚至根本不知道，他们随时都可能死在各种模因效应之中，而且是那种凄惨无比的死亡，甚至比死亡还要恐怖的永亡……

    叛逆者组织成立的目的，不正是为了驱逐CX组织吗？不正是为了挽救那个世界所要发生的一切吗？

    楚浩尤还记得，当初他和姐姐因为一次模因来袭，而机缘巧合下逃出了X组织的被毁秘密实验室，在那最初的时间是怎么样艰难求存的，之后又是如何被一些好心民众所帮助的，给了他们食物，给了他们温暖的床铺，甚至是给了他们温暖……只是，他们却被模因给杀掉了……那由CX组织所散播的模因效应……

    复仇……为的是拯救！选择……为的是牺牲！

    时间一秒一秒过去，而在大西洲队的开路下，楚浩带着众人毫发无伤的跑到了城市中央，而在这里，有三只巨大怪兽护卫着闭目少女，这三只巨大怪兽的体型极是庞大，分别是一只霸王龙，一只狮鹫，一头猛犸象，可以算是所有入侵者所变怪物中最庞大，实力最强的了，它们正在与大西洲队的三人对抗着，而阿星则悬浮在半空中，持着雷电长枪不停的向着周围的巨大怪兽轰击，而就在这种情况下，楚浩来到了城市中央，那魔法阵的核心处。

    阿星眼见如此，大声吼道：“按照约定，现在该看你们的了，两队，你们的诺言呢！？”

    楚浩闭了一下眼睛，他看了看自己的右手，随着他奥术能量的输入，手上的魔法阵已经开始了浮现，他又看了看阿瑞斯与汤姆关切的目光，他淡淡笑了一声道：“告诉贝利唯，选择……也可以是牺牲自己！”

    话音声中，楚浩神色坚定的一声大吼，右边浮现着魔法阵痕迹，猛的就向地面的光圈线路中插了进去，刹那间，光华爆闪，整个地面的巨大魔法阵猛的爆亮起来。

    “给我爆吧！”

    “四象五形八卦封印大阵！”（未完待续）

第三十九章：世界与……模因真相...

    楚浩将手用力探向了地面，几乎把半个手掌都插入到了泥土之中，几乎是一刹那间，楚浩便感觉到了天地变色，他几乎再也感觉不到自己的**所在了。

    这是一片虚无，真正的虚无，什么都没有，时间，空间，能量，物质，什么都没有，接近于真正的无，这是一片夹隙之中。

    突然间，在这片虚无中出现了一颗光点，说时迟那时快，这颗光点猛的迸裂开来，化为了一片火焰，一片光芒，一片混沌……

    渐渐的，不知道过去了多少亿年，楚浩却没有任何知觉，他就感觉自己仿佛在看一场加快了无数倍的快进电影画面一样，没有感情波动，没有思想记忆，唯一有的就是冥冥之中感觉到的无数秘密信息，譬如他便知道那个光点是一个位面的起初，在一切皆无的虚空中爆发出来的太初太始，紧接着是太初太始爆裂为混沌，也即是这个位面的创造起始了。

    当时间继续过去后，这个位面无法再保持混沌状态，因为那能量级数太高太强，这是最基础的多元宇宙法则，任何能量状态都是从高级向低级跌落的过程，宇宙的熵数总是不停的变大之中，任何状况都无法逆转这种大过程，就仿佛生命总是从诞生到成长，从成长到成熟，从成熟到衰老，从衰老到死亡一样，这是一个自然进程。

    当混沌降阶之后，便化为了一片清，一片浊，清的上升，浊的下降，清者上升，渐渐无形，再也无法用肉眼看到，形成了这个位面最基础的空间与时间，浊者下降，渐渐凝聚，却是可以触碰看到，浊者化为物质与能量，形成了这个位面的基石。

    这便是混沌两仪化四象，至此，一个位面的基础便已经形成，分别是时间，空间，能量，物质，各种物理法则也开始出现，甚至有许多自混沌中诞生的生物，在混沌降阶之后也顽强的存活了下来，只是改变了生命形态与力量强弱，这些生物开始争夺起这个位面唯一的大陆，一块天圆地方的大陆来，彼此开始了争执，开始了战斗，开始了陨落。

    就在这些生物即将准备进行一场最终的战斗，以决定这块大陆的归属时，猛然间，整个位面轰然一震，楚浩只觉得心神俱颤，仿佛心神中有什么东西破碎了一样，在那一瞬间，他就从无感情，无思想，无记忆，等等三无状态中恢复了过来，就在刚才那一震一颤中，他感觉到了一段信息，这个位面的位面盖亚消亡了。

    紧接着，整个位面中的全部生物都在位面盖亚消亡的瞬间粉碎了，消散了，死亡了，彻彻底底的全部化为了虚无，整个位面顿时仿佛化为了一片死寂，渐渐的，甚至连这块天圆地方的大陆都开始了碎裂，变成了最基础的物质与能量。

    楚浩一直认真的看着这一切，现在的他已经可以思考了，所以他自然知道，这一切很可能是这个惹鬼回路位面的记忆，本来是没可能让任何生物知晓的，但是在入侵者打破了文明之理，即将毁灭掉这个位面的晶壁系的情况下，他成为了这个位面唯一的救世主，因缘巧合下，居然获得了这个位面的留存记忆来。

    这一切都太珍贵了，甚至比他的所有强化兑换加起来还要珍贵，一个位面形成的秘密啊，若是完全知晓并且掌握了的话，那他未来的成就简直是无可限量的。

    就在楚浩的注视下，这个位面已经破碎的大陆物质能量再度开始了凝结，这一次是物质与物质凝集，能量与能量凝集，渐渐的，物质在宇宙真空的作用下，在自身重力的作用下，化为了数颗巨大无比的物质圆球，还有许多物质分散凝结，成为了这些圆球周围的卫星，或者是圆球周围的小行星带，而那些能量则只凝集为了一团，化为了最为庞大的火球，这些物质圆球便在引力的作用下，围绕这团火球开始了旋转。

    （这……这不就是太阳系吗？！）

    楚浩看得心里震撼，因为眼前这颗巨大火球，以及那些物质圆球的旋转，让他分明看到的是太阳系的各个星球的行星路线图，特别是其中一颗星球，围绕着太阳的距离不远也不近，而且这颗星球上还有水的存在，渐渐的，这颗星球变成了一颗蓝色的星球，仿佛漆黑宇宙中最璀璨的宝石一样，而这颗蓝色的星球……便是地球！

    （这……这就是整个位面了吗？那位面之外呢！？）

    当这一切的循环都形成之后，楚浩看到了在这个新生太阳系的远处，那里渐渐浮现出了亿万星辰，有银河，有别的恒星，河系，乃至整个宇宙的星座，看起来和他所在的宇宙空间没有什么不同，广大无边，无垠无尽，就仿佛一个真实的宇宙空间一样。

    楚浩心里自然有着疑惑，这个位面是他看着诞生与成长的，根本没有无尽宇宙空间的形成，那这些又是如何诞生的呢？想到这里，他发现自己所看到的画面开始了移动，整个位面仿佛都变成了他的躯体一样，他可以随意的看到这个位面内的任何地方，任何东西，随着他意识的移动，他已经来到了这个位面的边缘，也是这个位面太阳照耀的最远端，那里已经是太阳系的极遥远外了，什么都没有，一片宇宙空间里的虚无，而再向外时……

    没有了，这个位面的尽头到了！那么远处的那些星辰，河系，整个大宇宙……

    是了，那些是投影！

    整个多元宇宙位面的投影！

    这个位面其实只有太阳系大小！

    原来如此，这就是为什么入侵者，只破坏了人类文明的文明之理，便是破坏了整个位面的文明之理，因为这个位面……只有人类啊！这个位面根本没有所谓的外星生物，这个位面根本没有所谓的大宇宙范围，这个位面原来只有太阳系大小啊！

    楚浩忽然想到了他所看到的许多神话传说资料，在古时，人类所认识的天地世界，有的民族认为只有一小块大陆，被乌龟托着在无尽海洋上，有的民族认为自己的世界只有一片山谷，一片平原，有的民族认为自己的世界是天圆地方的中央，在边缘则是垂直向下的尽头。

    原来如此，原来如此……

    楚浩终于明白了一点，那就是文明之理的破碎，导致了文明视野的开阔，正如他自己所讲的那样，如果是文明内部自发的文明之理破碎，这很可能是一场机遇，可以让文明本身得到晋升，而晋升的结果，是让这个位面也同样得到晋升，比如很可能最初时，民族所在的世界，就是如他们所想象的那样大小，那样存在，只是随着他们文明的进步，文明之理的一次一次破碎，一次一次进阶，让他们的视野开阔了，想到了与看到了更多。

    比如这个位面，在太阳系之外只是大宇宙规则的投影罢了，但人类科技如果进步发展到了足以突破太阳系的程度时，很可能整个位面都会融入到一个大宇宙之中，成为这个大宇宙中真实的一个星系，如此一来，人类的视野开阔了，位面得到了晋升，成为了一个大世界的部分……

    佛说，整个宇宙有三千大世界，每个大世界分为三千中世界，每个中世界分为三千小世界，其意思很可能便是如此，这个位面很可能便是一个小世界位面，需得文明本身的晋升，文明之理本身的进步，才可能让它化为中世界，原来如此，原来如此……

    这样一来，无数的电影世界位面便可以解释了……

    楚浩心里一片明了，他的注意力很快集中到了地球上，在他的意识控制下，时间飞速流逝，很快的，地区上出现了点点绿色，地形开始了大规模的变化与陆移，随着一颗陨石落到了地球上，地球上大多数的生物都死亡了，但是很快的，新生代生物出现，而且其中有一个非常特别的存在，这种生物的进化，导致了人类的出现，那是这个位面唯一的文明生物……

    时间快进，人类创造了璀璨的文明，渐渐的，时间已经来到了二十一世纪，人类的文明已经开始试图脱离地球圈，但就在这时，楚浩看到了一个黑点，在这个黑点出现的瞬间，他感觉到了位面本身的剧痛，就仿佛位面生病了，受伤了，灌脓了一样，而那病变点便是这个黑点……一个只存在于网络中的电子信号。

    惹鬼回路这个恐怖片世界中的主角，幽灵鬼怪诅咒模因！

    这可真是大大出乎了楚浩的预料，他本以为这个模因是CX组织投放的，以便于入侵这个位面，但是实际上，这个模因居然并非如此，它居然是自然形成的，它居然是这个位面的病变！？

    快了，很快了，模因的真相……即将出现在楚浩的眼中！（未完待续）

第四十章：秘密与……回归！

    楚浩正打算要看清楚模因到底是什么时，猛然间，他感觉到了一阵剧痛，这痛苦来得如此剧烈，剧痛正是从他右手上迸发而出的，接着顺着手臂一路蔓延到了他的脑海之中，而在这剧痛到达脑海的瞬间，仿佛有什么东西炸开一样，楚浩又一次听到了那近乎无穷的呼喊祈祷声，几乎在瞬间而已，他便感觉到了自己意识仿佛要被撕碎，要被这无数的意识与祈祷声所同化了一般。(百度搜但就在这时，一丝清凉莫名而来，这一丝清凉保持了楚浩意识的清明，渐渐的，楚浩感觉到那些祈祷声与意识在逐渐远去，当他再度看清楚周围的一切时，才看到在他周围浮现了许多的小光点颗粒，每一个小点颗粒都发出着不同的声音，直到这时，他才可以略约听清楚其中一些光点颗粒的声音，有男有女，有老有少，而不是像之前那样，混杂在一起，除了让人崩溃的声音以外，什么都细分不出来。

    “……神，求求你，让妈妈回来吧，妈妈去了神庙，说要和神永在，爸爸说，那个可怕的怪物就是妈妈的神性化身……神啊，为什么妈妈变不回来了呢？为什么妈妈会被神使们净化呢？妈妈……”

    “……神啊，请保佑今年风调雨顺吧，已经八个月没有丁点雨水了，河水都快要枯竭了，我们歌颂神，我们奉献神，请神看在我们的虔诚上，给我们下些雨水吧……”

    “……神啊，赤城邦对神不虔诚！他们献上的祭品远远没有达到往年水准，这是亵渎！在这里，请求神给我们旨意，让我们萝城邦讨伐他们，把他们变成奴隶，以此来奉献给神！”

    “……神啊，请收下我这个卑微的灵魂吧，死亡并不是终结，而是与神同在……”

    “……神啊……”

    无数的声音响起，但在这时，这些光点颗粒已经分离，声音虽然嘈杂，但人类的意识还是可以勉强接受，而楚浩就听着这些声音，响着神性产生的那个年代，几千几万年前，那时的一只远古人类部落，或许在铁血战士的科技辅佐下，勉强达到了城邦文明的开端，那时的人们，他们保留下来万年前的声音，里面的内容，让楚浩沉默着，倾听着。

    这个世界是没有无缘无故的爱与恨的，这个已经消失的民族，之所以那么虔诚的信仰着神，或者说他们认为是神使的铁血战士与异形，以及铁血战士编造出来的死亡之神，原因便是铁血战士真切的给他们带来了文明，教导给他们农业，文字，建筑等多方面的文明，这便是理由了。

    而这虔诚，在金字塔的凝聚下，化为了一丝神性，也间接的让这些虔诚信仰的灵魂给保留了下来，当然，这已经不是完整的灵魂了，而是他们脑海里最深的执念，最深的祈祷，这才是神性最可怕也最致命的地方，若是本身的意识，认识，知识，以及灵魂，心灵还属于凡物，没有那超越凡物的不朽的话，那么这丝神性就仿佛是世界最毒的毒药一样，接触者真是必死无疑。

    楚浩之所以还活着，乃是因为各种机缘巧合共同努力下的结果，但这也让他背上了沉重的负担，当然，这并不是说神性就没用，相反，神性乃是这个宇宙最终极的奥秘，这事关着不朽与成神的秘密，虽然一时为害，但是长久以后，这丝神性说不定就是楚浩成神的机缘。

    此刻，这丝神性分裂开来，化为了一种最细小的光点颗粒，但是楚浩却知道，这并不是神性已经损坏，而是这神性发生了奇妙的变化，而这或许才是神性去掉其危害后的真实面目，因为在这个时候，楚浩感觉自己仿佛化身千万，每一颗光点颗粒都是一个他，每一个光点颗粒都可以自主的思考与计算，此刻若是他要使用魔法的话，现在已有的任何魔法几乎全部可以瞬发，而且每一个魔法的立体模型，全都可以解析得清清楚楚，甚至还有更深层的秘密都在发掘出来……

    但就在这时，猛然间一道光芒爆发了出来，那是一道从蓝色地球上爆发出来的光柱，通天彻地，通向无极，确切的说，几乎是贯穿了这一个位面，这便是这个位面的文明之理了，它浮现了出来。

    看到这里时，楚浩才明白之前他的想法有误，那道光柱实际上就是这个位面的文明之理本身，本来它是无形无质，仅仅只是抽象的思想，但是在入侵者的未知手段下，被迫显形了出来，这道光柱便是其物质化后的形象，正因为如此，它的形象不停的改变，宗教的，人文的，神秘的，文明的，各种形象交错而过。

    这一瞬间的明悟之后，那道光柱已经变成了血红色，所有的宗教，人文，神秘，文明形象，全都统统逆转，正如他所看到的，逆十字架，逆佛印，骷髅人头，骷髅翅膀，死尸，各种恐怖图腾等等，这些代表着文明之理的破碎，或者说是渐渐破碎的过程。

    但就在这个瞬间，忽然从那光柱下端冒出了无数的图象，文字，图腾，这些符文虚空凝现，巨大无匹，仿佛将整个地球都给笼罩在了其中一样，先是八个巨大字符出现，这无数的符文统统凝向了这八大字符，紧接着，八大字符双双合一，化为四团巨大无比的生物形象，分别是一只青龙，一只龙龟，一只类似凤凰的巨鸟，一头仿佛老虎样的巨兽，而在这四只生物的上方浮现着八大字符，而在四只生物与八大字符的中间，则有五色纯光盘旋。

    这一切都发生得非常迅速，也非常让人震撼，事实上，此刻的楚浩是以外太空无比巨大的视野来观看这一切，而在地球上的人类们，无论是轮回小队，还是入侵者，或者是别的原著民，他们全都是震撼得无法用语言来形容，这庞大无匹的符文阵图虚空浮现，然后包裹住了整个地球，人在其中只能够感觉到渺小，这种震撼真的是难以用语言来形容。

    楚浩一看这画面，立刻便知道这是四象五行八卦封印大阵，是主神处最昂贵的封印阵法，也可以说是最昂贵的兑换物之一，这是连超越凡物的神性都可以封印的东西，此刻终于是彻彻底底显出了它的威力，旁的不说，光是这个震撼画面，便已经是彻底的物超所值了。

    紧接着，在楚浩眼中，在这个世界所有人眼中，都可以看到那代表着文明之理的光柱忽红忽白，时而狰狞时而平和，甚至连在天空那个巨大黑洞中，已经到了垂死边缘，依然还在奋战的罗杰，还有所有的入侵者们，他们都清楚看到了这一切，顿时，入侵者们似乎陷入到了巨大慌乱中，这样的情况他们真是闻所未闻，而罗杰则大声呼喝大声狂笑着，仿佛又一次恢复了精力，再一次再入侵者大军中左冲右突起来。

    在地面上，光柱的最核心下方，就见得楚浩浑身光明闪烁的端坐在地面，他的右手上符文迸发，包裹了整个世界的巨大魔法阵，便是从他右手上散发出去，文明之理光柱的变化，便是由楚浩引起的，而这一幕早已经被剩余的入侵者们看得清清楚楚，他们疯狂了一般的向这里进攻着，这一次甚至连那闭目少女都睁开了双目，她的双目中没有瞳孔眼球，只有白茫茫一片光，凡是与她目光直视的人，瞬间便会陷入到彻底昏迷中，连南美洲队与大西洲队的精神力控制者都无法唤醒与屏蔽，所以在大西洲队一位成员，南美洲队两位成员，北冰洲队的汤姆与两个新人全都昏迷后，其余人是再也不敢看那少女一眼了，只是拿起自己的武器到处乱扫，或者就是如阿星一样使用技能乱砸一气。

    但是……大西洲队再强，也被南美洲队和北冰洲队所拖累，更何况还要固守一点来保护毫无知觉的楚浩，渐渐的，剩余的入侵者们已经离众人距离非常接近了，在场除了楚浩以外，其余人都是浑身带伤，他们已经坚持不了多久了……死亡即将逼近！

    另一边，光凭张恒与贝利唯二人，居然拖延住了一只入侵者小队，但是当这个巨大魔法阵出现，文明之理出现反复着时，那个已经受到致命伤的闭目青年居然也张开了双目，他的双目中也是一片光芒，而且他的肉体开始了自然愈合，速度非常之快，同时也在他的命令下，这只团队根本不管张恒向他们瞄准的弓矢，全都变成怪物向二人围攻而来。

    在这样的情况下，张恒只来得及射出了一箭，射死了一只变成了一半怪物的入侵者，接着就拉起贝利唯，使用他的子弹时间技能开始了逃命兜圈，但是那两名恶魔翅膀青年速度真的太快了，那怕他已经使用了子弹时间?三倍速，眼看着也即将被抓住，也多亏得了贝利唯是圣骑士，居然大吼着顶起圣光就抗了上去，但是前后不过十多秒，贝利唯的圣光盾就眼看着要被破裂，而两名恶魔翅膀青年所爆发出来的暗红色火焰太恐怖，张恒那怕已经跑出了数十米外，依然觉得浑身焦干，衣服都仿佛要燃起来一样，一旦圣光盾破裂，那么……贝利唯死定了，而一旦贝利唯死了，那他也是死定了……

    所有人的生死……只在旦夕之间！

    楚浩的意识清楚看到了这一切，冥冥之中的感觉，让他知道自己必须做点什么……

    当这个念头出来后，楚浩的意识迅速从外太空拉近到了整个光柱上端，也就是蓝色地球的大气层上空，而来到这里后，他清楚看到了地面上那个几乎有城市大小的魔法阵来。

    “……你们不属于这个世界，离开这里！”

    楚浩不由自主的说出了这样的话语，这仿佛并不是他本来的意识，而是整个位面自然而然发出的思想与意识，借着他的口说了出来，接着，就见得地面上的巨大魔法阵浮出了地面，并且开始向着天空黑洞浮现了去，而文明之理也终于从忽白忽红中挣脱了出来，再一次化为了纯净的白色，光芒，无暇，浩大，只是观望而已，就让人有一种幸福的感觉。

    事实上，楚浩本身没有自觉，但是在地球上的人类们，却可以清楚看到在天空上浮现出了一个巨大的人形来，这个巨大人形大无可量，仿佛有一颗星球大小，浮现在天空顶端，威严，肃穆，容貌和楚浩本人一模一样，而且给人一种无暇的神圣感，只是望着一眼，便感觉看到了神一样。

    “楚浩！他成功了！”

    “成功了吗……”

    “光柱淡去了，他成功了……”

    在光柱下方的轮回队成员们，他们猛的看到了楚浩浮现于半空中，而且光柱也变成了纯白色，并且在魔法阵浮空的同时，地面上的入侵者们也开始了浮空，仿佛都被天空那个巨大的空洞吸收了去，所有人都知道，楚浩居然是真的成功了！

    而与此同时，在被张恒等二人拦截的入侵者小队中，那个闭目青年诧异的抬头看着天空，虽然他和其余入侵者们都浮空了起来，但是他的表情并没有多少慌张，相反，看着天上浮现的楚浩，他的表情却是充满了怪异，仿佛是怀念，又仿佛是羞愧，或者仿佛是憎恨一般。

    “楚浩……你居然成了轮回队成员吗？”

    闭目青年喃喃自语着，但是当他念出了楚浩二字时，天上的楚浩巨大人形猛的看了过来，接着，这个巨大人形也露出了惊喜，夸张，还有不信的表情来。

    “……陈浩涛……你……”

    楚浩的意识此刻仿佛化身为了整个位面一样，位面里凡是念着他名的人，他立刻便会感应清楚，而当这个闭目青年念出了他名字的瞬间，他的目光便看向了这个青年，那容貌，那神态，还有那冥冥之中的感觉……没错，是陈浩涛！第四名06，已经死在了x组织手中的叛逆者组织创始人之一……

    他的哥哥，陈浩涛！

    但是还没来得及让楚浩做些什么，猛然间，他从化身整个位面的感觉中脱离了出去，几乎是眨眼间，便再度回归到了自己的身躯中，而与此同时，魔法阵与所有入侵者也被吸入到了那空洞中，空洞随之消失，在那天空上只留下了满身鲜血，看起来连身躯都快要被撕裂的罗杰来。

    下一瞬间，大地上光柱消失，楚浩猛的陷入到了半梦半醒中，待到他回过神来时，他已经身处在了主神空间里，同时，他脑海中还响起了主神特有的语调。

    “完成任务，任务奖励每名成员得到五千奖励点数，一个b级支线剧情。”

    “救赎位面成功，得到f级权限一枚，奖励点数一万五千，a级支线剧情一个。”

第一章：权限

    （3点那章是补昨天的，这章是今天的，以上）

    “终于……活下来了。(百度搜)”

    这是北冰洲队所有人的感叹声，当例行的全身修复完毕之后，虽然按道理来说身体已经恢复到了每个人最健康的时候，但是每个人还是无力的坐倒在地上，大家都是久久不语，仿佛一时间都没了想法与话语一样。

    “……我们太弱了啊。”

    过了不知道多久，阿瑞斯才站起来，脸色略带着阴沉的说道。

    两个新人暂且不算，剩余的楚浩，张恒，汤姆三人都是如此的表情，这句话简直是把他们的心声给说了出来。

    天际浩劫时还不觉得，因为那时候楚浩与阿瑞斯还是新人中的新人，连主神空间都没有进入，对于轮回小队的概念还有些将信不信，所以那怕中洲队再强也并没有放在心上，只是觉得那离自己太过遥远，和看一场大型真人电影的感觉差不多。

    再到之后的嗜血破晓时，那个世界的常规力量也都是人类……或者说和普通人没什么区别的吸血鬼，即便有超过普通人实力的异类生物存在，但是却依然被楚浩使用智谋给摆平了，在那样的世界中，在那样的情况下，众人虽然觉得力量重要，却并没有如这次这般的无力感。

    再到之后的异形大战铁血战士，虽然北冰洲队死伤惨重，但最终还是依靠力战取胜，这是血与牺牲换来的胜利，也更不会有什么无力的挫败感了。

    直到这一次的惹鬼回路入侵者团战时，北冰洲队全体上下，这才真的觉得自己简直是弱爆了，之前那种飘飘然的感觉已经彻底被打破，什么超人，什么强大，什么异能，这些统统都是渣渣。

    无论与南美洲队比也好，还是与大西洲队比也好，甚至与入侵者比也好，北冰洲队的实力真的非常之弱小啊，甚至可以这样说，北冰洲队现在居然还怕普通军队与普通的飞机坦克，那怕是遇到一只精锐的特种士兵小队，整个北冰洲队都可能死伤惨重，这样的队伍在轮回世界里便属于菜鸟中的菜鸟，也是最容易彻底团灭，然后重新开始的小队。

    这些信息都是众人从南美洲队的队长那里获取，之后从大西洲队一起战斗时的只字片语中得到了确认，这真是很让人消沉啊，经历了这么多的生死苦难，居然现在北冰洲队还属于菜鸟团队……

    “恩啊……”

    楚浩从地面站了起来，他看了一下自己的右手，这个手掌看起来和平常没什么不同，看起来驱逐那个入侵者魔法阵，并没有让他的四象五行八卦封印阵有什么破损，只不过这一次纯属他好运，神性的反噬被整个位面给分担了，不然的话，一旦这个封印阵松动，那么他瞬间便会死于反噬，下回却是不能再如此莽撞了。

    “我们弱是必然的，谁都会有这么一个时期，才仅仅三四场恐怖片世界而已，我们还能强到那里去？关键是有一颗不放弃的心，那怕那些队伍再强，我们也有赶上他们的机会……这个机会或许就在我们手上也说不定哦。”

    楚浩说完这番话后，却是再没有别的表示，直接就走到了主神下方闭目查询了起来，而其余人彼此对望着，他们一时间还没明白楚浩所说话的意思，事实上他们也不可能知道，因为楚浩本人所得到的主神奖励，他们可是听不到的。

    “完成任务，任务奖励每名成员得到五千奖励点数，一个b级支线剧情。”

    “救赎位面成功，得到f级权限一枚，奖励点数一万五千，a级支线剧情一个。”

    这是楚浩所听到的话语，前一个估计是其余人也都听到了，而后一个，楚浩敢肯定那是只有自己一个人才可以听到的，f级权限一枚……这是最最重要的东西！

    南美洲队是经过了好几次团战的成熟团队，他们经历了十几次恐怖片世界了，但是无论是他们，还是他们所认识的别的所有团队，都压根没听说过所谓的权限到底是什么东西，这并非是奖励点数与支线剧情，这根本无法通过任何方法得到，唯一的方法很可能便是入侵者团战中提示到的，杀掉圣人级入侵者，奖励e级权限一枚，估计f级权限是比不上e级权限的，大约也是三枚合为一枚的比例来兑换吧？

    楚浩心里有了一个大猜测，从这次的入侵者团队，他所看到的位面开辟初始，以及文明之理，主神应对任务，还有他所得到的f级权限来看，他对主神，整个轮回世界有了一番新的猜测……

    当然，首先是要确认权限的作用到底是什么……

    “权限一共分为f到3s级，十个f级可以兑换一个e级权限，十个e级可以兑换一个d级权限，以此类推，每一个f级权限可以有以下几种用途……”

    “取消下一次轮回世界的团战属性，使用后权限消失……”

    “参与下一次轮回世界的团战属性，并且可以选择与之对战的队伍，使用后权限消失……”

    “给予回归现实世界名额一个，使用后权限消失……”

    “选择下一次轮回世界的名称及位面，使用后权限消失……”

    “轮回世界之中，直接回归主神一次，限定一人回归，该轮回世界的任务失败及所有负分免除，使用后权限消失……”

    “每一枚f级权限，可以让使用者询问以下选择的一个，下一次轮回世界的进入时间点，或者是轮回世界的任务，或者是隐藏支线剧情一个，或者是隐藏高价值物品所在地一个，或者是高奖励点数高支线剧情敌人一个，每一次轮回世界限制使用一次，使用后权限不消失……”

    楚浩仔细听着主神讲解关于权限的事情，但是主神只提到了权限的兑换，以及f级权限的功能，e级权限的问题，他询问了也没有任何回答，看来关于权限本身的问题，也需要拥有那一级的权限才可能得到。

    “居然是十比一啊……”

    楚浩苦笑着，这一枚f级权限，已经是他机缘巧合下才得到的，下一次得到不知道还需要到什么时候呢，居然是十比一的比例，那要升级到e级权限不知道要多久，更何况在未来的轮回世界里，很可能就有危机迫使他使用这一枚权限也说不定。

    不过光是从这些信息上，已经可以确认许多东西了……

    “……主神存在的意义。”

    在当天夜里所有人聚餐，并且习惯性的商量各自的强化属性，以及面对的下一部恐怖片世界终结者时，楚浩如此对其余人说道。

    “任何事物都有其存在的意义，我们一直认为主神很可能是大能生物，比如神，比如魔什么的，制造出来的竞技场，胜者变强，败者死亡，我之前也是这样认为的，但是直到这一次的团战入侵时，我觉得我们很可能猜错了，主神的存在意义并不是这个，很可能……”

    “主神一直都在让我们去完成某一件任务，只是因为我们实力的问题，或者是意识问题，或者是行为模式的问题，而让这个任务迟迟无法完成……”

    “所以，我打算在下一部恐怖片世界，终结者世界中实验一下……”

    “我们去救赎终结者世界吧，去终结掉天网，去拯救那个世界的文明，去让人类……”

    “再一次重建文明吧！”

    搜索：“57”或直接访问“57xs.”，无需注册即可下载txt小说，，页面清爽,为书友创造友好的阅读环境！

第二章：现实时间（一）

    在这次回归主神空间之后，第一次会议便在第一天的晚饭时进行完毕了。// //◎◎

    下一部的恐怖片世界是终结者，至于是终结者第几部，这个主神处却并没有说明，这么说起来的话，倒是任何时间都有可能。

    虽然f级权限可以预先查询下一部恐怖片世界的进入时间点，但是每一次恐怖片世界查询只有一次，查询了进入时间点后，便无法查询别的东西了，所以这个却是需要慎重，在楚浩将他得到f级权限的事情告诉众人后，众人也劝说楚浩先不忙查询，等大家都商量好了再决定。

    接着第二天时，大清早，楚浩便被张恒，汤姆，阿瑞斯三人给敲响了房门，他们却是决定结伴回归现实世界半个月，好好休息一番，以此来缓解上一次入侵者大团战的后遗症，事实上不光是他们，连楚浩本身也觉得了精神压力巨大，这是一种战场后遗症，特别是那种生死战场，险死还生的情况下，即便回到了安全场所，依然会觉得身心俱疲，要么由专门心理辅导人员进行辅导，要么就是在安全和平的自然环境下缓慢愈合，除此以外别无它法。

    “这样的话，我也兑换半个月的现实时间好了，我要回去组织报告一下最新情况，而且还要迎接来一名新成员……但是不一定，万一不行的话，说不定这个f级权限就保不住了，我和那人却是有着契约，而且是魔法传说类的契约，若我不实行这个约定的话，很可能就会遭到不好的事情。”

    楚浩略略考虑一下，也决定跟随众人一起回归现实世界，当然了，事实上是他和张恒去到一个现实世界，而阿瑞斯则和汤姆去到另一个现实……一个没有cx组织，没有模因肆虐的真正现实世界。

    就如此，这一次的入侵者团战虽然是危险重重，险死还生，但是终归是收获丰富，虽然除了张恒杀掉了一名二阶基因锁的入侵者，额外得到了5000奖励点数与一个b级支线剧情，其余人并没有任何额外收入，但是每个队员得到5000奖励点数与一个b级支线剧情，再加上完成恐怖片世界时必然会得到的1000点奖励点数，这已经是意外之喜了，特别是两个新人，一开始便有了一个很好的起点。

    楚浩扣除了他本来的负分后，还剩下了一万六千多的奖励点数，以及一个s级支线剧情，这真真是一个财主，土豪一般了，即便不是噩梦小队，别的普通轮回小队也基本很难凑齐这么大的一笔s级支线剧情，一般都只可能依靠团队的力量，大家凑份才可能凑得出来。

    当然，首先他必须要兑换一个东西……剧情人物邀请手镯，这个手镯可以让电影的剧情人物，譬如主角，配角，乃至路人都可以，邀请他们进入到主神空间中，兑换价格是5000奖励点数，一个b级支线剧情。

    不过……念夕空算是剧情人物吗？那他们呢？陵辛他们呢？他们也可以用这手镯带入到主神空间里吗？这一切都还是未知，所以楚浩才必须回去一趟，以确认这件事。

    就这样，楚浩兑换出了那个手镯来，不过却只兑换得了一个，开玩笑啊，五千奖励点数，一个b级支线剧情，即便是他这样连续两部恐怖片得了大利的人，也断不可能随便浪费，若是这个手镯换不来念夕空，也换不到陵辛他们，那么便暂时无用了，这样大的消耗，岂可暂时无用了？

    当手镯也兑换完毕后，楚浩又叮嘱了阿瑞斯与汤姆几声，特别是针对阿瑞斯的情况，因为他的家族已经不是他的助力，相反，他回归现实后还要面对家族的现实势力，那可是庞大的隐世家族啊，若是落到了包围或者陷阱中，那怕阿瑞斯也是危险得很。

    不过阿瑞斯的性格沉稳，而汤姆的技能恰好有利于逃跑，两人结伴回归，这点楚浩倒是可以放下心来，所以在叮嘱完毕后，四人便拉着手开始向主神兑换回归现实的时间。

    “f级权限拥有者，兑换现实世界时间后，可以选择大体出入口所在地，以每个洲为限，每一次兑换现实时间可以选择一次。”

    就在楚浩兑换了现实时间，但是这一次他并没有立刻陷入到半梦半醒间，而是脑海中出现了主神的声音，他当即大喜，没想到权限居然还有这等用处，这却是解决了出入口的安全问题，天知道万一他落到了什么模因地点，或者直接就是cx组织的基地内，那才真是想哭都哭不出来。

    “那就选择……北美洲。”

    楚浩想了想，便在心里如此说着，接着当他意思发出时，瞬间而已，他便已经陷入到了半梦半醒间，当他苏醒过来时，发现自己正站在一片街区上，看起来并不算繁华，但是也至少不偏僻，这里应该是某处小镇位置。

    （运气还不错，最怕是落到什么荒郊野外去，那样要回到组织至少也需要好几天，却是耽搁不起啊。）

    楚浩心里暗暗沉呤着，当即就在这处小镇中找了处旅店暂时安顿，同时又用旅店里的电脑开始对外发出信息了，这是叛逆者组织所特有的联络方式，差不多明天下午前就应该会有附近的组织人员来接他，同时，他还给张恒打了个电话。

    不过，打给张恒的电话却是出了些许意外，第一次打过去时居然没接，待到十分钟后第二次打过去时，这次张恒却是接了，但是他一接电话立刻便是一阵咆哮样的吼叫声。

    “该死的！楚浩！我一定要杀了你啊！好不容易才逃跑了的，但是就因为你的电话突然打来，我又一次暴露了，该死的，我被堵住了，已经逃不掉了，要么就是从这里跳下去，虽然估计不会死，但是下场肯定会非常糟糕，这下面可是一个大的垃圾回收站，我才不要那么狼狈啊……”

    张恒的话音时断时续，而且他一直在咆哮的怒吼着，听声音他似乎正在跑步，而从电话里隐约还可以听到远处有枪响声，这一切都说明……张恒被袭击了！？

    “怎么回事？被袭击了？是谁？杀手组织的？还是……c组织的人员？”楚浩心头一急，立刻便问道。

    张恒的声音停顿了半响，却是带着些许尴尬的说道：“也不是那些啦……总之很麻烦就是了，不过这件事你别插手，由我自己来解决就行，对了，你现在在那里？反正我也没地方去，干脆躲到你组织的基地里面好了，给我个地址，我现在人在泰国曼谷。”

    楚浩沉呤了一下道：“我现在人在美国西部，你离我太远了，一时间我过不来，或者需要我帮你解决？如果你有什么难言之隐，那么一定注意安全，另外泰国没有我组织的基地，如果你能够安全逃出，那么就去新加坡，到达那里后联络我，我会派人带你去我组织的基地……如果三天内你没联络我，那么这件事我会让组织派人介入。”

    “好了好了……”张恒似乎还真有什么难言之隐，他打着马虎眼的嘀咕了几声，接着就急急说道：“妈的，看来不得不跳垃圾坑了，就这样吧，自己注意安全，我先挂了……”

    接着楚浩便听到了嘟嘟声，而在张恒挂断电话的那一瞬间，他隐约似乎听到了有女人的声音传来……莫非是一个女性杀手在追杀张恒？

    楚浩想了几种情况，都不大可能，一时间他也没办法可想，不过张恒毕竟是北冰洲队目前的最强，真想要逃跑的话，除非派出军队围追他，不然还真是逮他不住，所以楚浩便也将这担心放回了心中，当夜无话，直到第二天大清晨时，他的房门便传来了有规律的敲门声。

    那是组织的人员，他们已经找到他了。

第三章：现实时间（二）

    “……已经过去了快三个月了啊。[本文来自]”

    在离楚浩进入小镇遥远外的一处山谷中，这里在现实中看起来是一个矿业公司的小型矿产采集点，实际上这里是叛逆者组织的一处基地，专门负责附近几个洲的叛逆者组织调度与补给，属于并没有那么重要的一个中型基地。

    楚浩在被叛逆者组织的人员接走后，便在这处中型基地内进行了常规审核，与此同时，李冈雷与几名o5成员，在接下来两天中已经乘飞机快速赶到了这处基地来，同时而来的还有又一次变为八九岁小女孩的念夕空。

    在审核室的玻璃外，念夕空奶声奶气的说道：“是啊，已经快三个月了，我还以为你会失约呢，若是契约无法完成，你以后变强时可能连想死的心都会有。”

    楚浩这两天在基地里睡得好吃得好，而且他本来就是o6领袖，也不必担心会受到什么审核迫害，这里又很是安全，他总算是把上一场入侵者大团战的压力给排解了部分，此刻听到念夕空奶声奶气的声音后，他笑着问道：“哦？怎么个想死法？”

    念夕空依然有那种loli特有的语调说道：“若是普通人，几乎没可能达到那一步，但你是那个空间的人，总是有了一些可能达到那个程度，给你说说也无妨，任何生命的变强其实都是一种量变过程，一分一分的变强，无论是本身肉体，还是控制的能量，或者使用的技巧，变强的极限总是会达到，那怕是妖族，那怕是巫族，那怕是什么奇异猛兽，都会有这个极限，这是生命的最根本法则，断不可能无限制的成长，不然这个生命迟早有一天会涨破自己，或者涨破其所在位面，这样的生命是不可能存在的。”

    “当一个生命的强大进化达到某个极限时，便是凡物超越这个极限，超凡入圣的开端，这个情况对于不同的种族，不同的文明，不同的修炼法则来说，都有不同的名字，但是其意义都是完全相同的，比如若是我，要达到这个程度，便需要蜕化元神，将元婴化而为神，比如基因锁强者的称呼是领悟心灵之光，比如若是你这样的魔法修，则是要点燃神火，虽然名称不同，但其实都是同样的一个过程，而在这个过程中，是需要度过心魔的，这是所有生命最大的敌人……自己！而你对我发下的誓言，便是直接作用于你自己的心灵，若是你不实现你的誓言，那么当你需要点燃神火，超凡入圣时，你的奥火便会自行熄灭，重则死亡，轻则失去一切力量，到时候你绝对会后悔你没完成这个誓言。”

    念夕空虽然说着很可怕的事情，而且是楚浩事关生死的事情，但是楚浩却并没有觉得可怕，因为念夕空此刻的小女孩状态，配上她那奶声奶气的声音，怎么样听都不会让人觉得可怕，相反，反倒感觉像在听什么童话一样，给人一种很可爱的感觉。

    念夕空说着说着，似乎也发现了楚浩与周围人那包容笑脸的意思，她脸上微微一红，恶狠狠的说道：“不听老人言，吃亏在眼前……我不说话了！”

    这句不听老人言，吃亏在眼前的话，顿时让楚浩，李冈雷，以及周围几名o5成员都笑了起来，一个八九岁的小女孩，用奶声奶气的语调说出这么老沉的话语，这可真是会让人会心一笑的。

    念夕空的脸变得更红了，仿佛一颗熟透的苹果，但是这么可爱的脸上，她的眼睛却是越来越冷色，现场唯一发现她不对劲的人是楚浩，他立刻便说道：“不管怎么样，这不还没到三个月吗？我已经依照诺言来了，只是有些问题可能还需要解决一下……”

    念夕空冷着声音说道：“什么问题？莫非你打算修改契约？还是说想要什么好处？”

    楚浩摇了摇头道：“约定便是约定，你救了我性命，带你进入轮回世界，说起来还不足以补偿你的救命之恩，这点我十分清楚，所以你觉得我会向你要求什么好处吗？这事我不屑于做，我只是想说……是否可以拉你进入那个世界，我也只能够尽力而为。”说话间，楚浩将那个剧情人物邀请手镯给拿了出来，同时将带人进入轮回世界的情况给叙说了一遍，这个手镯的唯一要求，就是只能够携带剧情人物，却是不知道念夕空算不算剧情人物了。

    念夕空听完后，她沉思了一下说道：“我隐约记得这种手表，这段记忆十分模糊，但却是我第一世时的记忆，当时我还是蜀山位面的人，看来你说的是真实的，并没有欺骗于我，因为我第一世的记忆一定是和你们那个世界有关的……既然如此，那就让我来试一下吧。”说话间，她便推开审核室大门走了进去。

    李冈雷等人也没有迟疑，跟随着念夕空一起走了进去……事实上，要求走审核流程的人是楚浩本人，而其余人其实并没有当真审核他，只是陪着他完成这一个流程罢了。

    楚浩也不意外，他随手就将口袋里的手镯给拿了出来，这个手镯乌黑一片，上面隐约流动着光泽，却是不知道由什么材质所制成，而念夕空也不客气，接过手镯后，深吸了口气就将其戴在了手腕上，然后……

    然后什么都没发生，楚浩与念夕空就这样大眼望着小眼，好半天后，楚浩才问道：“脑海里可有听到什么声音，比如提示你已经加入了之类，有吗？”

    念夕空可怜兮兮的摇着头道：“不，我什么都没听到，而且感觉我的灵体也没有任何变化，而且玉佩也没有任何感应……怎么办，似乎没有效果啊。”说到这里，念夕空急得似乎都快哭了一样。

    楚浩也懊恼的抓了抓头发，这是他最怕遇到的情况了，什么效果都没，证明念夕空不属于恐怖片世界的剧情人物，当下他就看向了李冈雷等人，立刻，李冈雷便知道了楚浩的意思。

    “是进入到你所进入的那个世界吗？那么我进入后，也可以像你这样变得更强，以及能够随时回到现实来吗？组织的情况你比谁都清楚，我们三人暂时少掉一个还行，若是三人少掉了两个，组织可能坚持不了半年。”李冈雷想了想就问道。

    楚浩点点头道：“目前已经度过了最危险的时候，我也有了一些能力，若你可以使用手镯，一旦进入立刻便可以有一定的超越现实的能力，当然，这样一来，每隔一段时间，我们两个都必须要有一人回到现实来维持组织的稳定，这方面却是比较大的负担，但也在可以解决的范畴内，所以是否试一下这个手镯，看你自己的决定了。”

    李冈雷考虑了半响，忽然问道：“这个手镯的价值昂贵吗？我是指，你在那个世界是否可以轻易获得这个手镯？”

    “不能，算是比较昂贵的，若是拿来和我们组织做个比喻的话，基本上相当于一个大型基地的分量了，不是拿不出来，而且即便失去了也不会伤筋动骨，但是至少会心疼很长一段时间。”楚浩立刻便回答道，他已经明白李冈雷的意思了，其实李冈雷因为组织内部的原因，暂时是离不开现实世界的，所以他是想找一名信任的o5随他进入轮回世界中，不过这个手镯需要5000奖励点数与一个b级支线剧情，这样的价格对于现在的北冰洲队来说，却是不能够随意消耗，至少不能够大量带人进入主神空间中。

    李冈雷闻言后又想了半天，终于严肃的拿过了手镯，将其戴在了自己的手腕上，但是接下来他也和念夕空一样的表情，茫然，毫无反应，就这样，他又取下了手镯递回给楚浩，表示这对自己毫无用处。

    “……果然是需要剧情人物才可以邀请的吗？”楚浩叹了口气，脸色发苦的呢喃着，他已经开始考虑是否使用他的f级权限了。

    忽然间，念夕空双眸一亮，她似乎想到了什么，众人就看得她猛的一拍自己背后的巨大剑匣，顿时一道紫光闪烁，众人就见得她手上出现了一张羊皮纸，这张羊皮纸看起来非常古旧，上面还写着非常奇异的符文，勾勒着一种难以形容的神秘味道。

    “这是第一世记忆中，你们那个世界的人留给我师傅的东西，之后师傅传给了我，留下的原话是，当遇到你们那个世界的人时，并且他答应带你进入那个世界，那么写下双方的契约名，便可以成为剧情人物了，据说，是那个人在康斯旦丁的电影世界里找到的东西，这一段我记忆得很深刻，如此，我们便来签定契约吧，接着我再戴上这个手镯试试。”说话间，念夕空已经迫不及待的手指在这羊皮纸上轻轻一抹，上面便已经出现了她秀丽的字迹。

    楚浩也不迟疑，接过羊皮纸便将自己的名字写到了上面，顿时，两个人的名字处闪烁出了光芒，紧接着，整张羊皮纸燃烧了起来，看起来契约成立，楚浩就将要把这个手镯递给念夕空时，就在所有的注目下，念夕空猛的消失在了原地处，刹那消失，仿佛之前那里根本没有一个小女孩一样。

    “进，进入了？手镯呢？不需要手镯吗？那我兑换这个手镯来干什么？”

    楚浩愣头愣脑的拿着手镯，就这样和李冈雷等人对望了起来，完全是一副呆瓜模样。

    如此，北冰洲队再添一员新人……

第四章 ：现实时间（三）

    张恒从小河的河面上探出头来，小心翼翼的向周围观望了一下，没有发现任何特殊情况存在，但是他不敢大意，因为他的敌人太可怕了，是他有记忆以来，唯一知道的一个不受他运气影响的人，无论好的坏的，甚至他对于不死预感的特征，在这个人身上都是无用，好几次都差点被其给干掉了，这可真真是一个超级大敌啊……

    就这样观望了至少十来分钟时间，张恒终于确认了周围没有那个大敌，一是没有闻到任何橘子香水味，这是那个大敌身上必然会携带的味道，二是对方的耐心没有那么好，事实上，用火暴来形容对方的性格完全合适，对方没可能在一个地方死等他十几分钟。

    因为如此，张恒小心的从河里探了出来，然后走到了岸边，找了一处略微干净的地方休息了起来，这次在水里泡了足有五六小时，他真的已经是身心俱疲了，浑身上下无处不酸痛，再想想这一路的逃亡路程，真是有种心酸在其中。

    “你妈的，像是在追耗子一样，把老子追成这个境地了，下次若有机会，真要好好射你一回才是！”

    就在张恒嘀咕着时，忽然岸边林子里出现了声响，吓得他立刻趴在了地上，那样子真比老鼠好不了多少，就差没有发出吱吱声了，等了好半响，他这才敢抬头看向四周，却是又回到了之前那种嘀咕状态中，愤慨与不甘……

    与此同时，在离张恒登岸处不远的一条大河支流中，几艘河道船只正沿河搜索着什么，但是很无奈，现在天色已黑，而且这里的河岸两边都是丛林，要搜索也搜索不到什么，所以这几艘船只不过是在做无用功而已。

    “……大小姐，还是什么都没搜索到，刚才第七小队已经发回信息，残留在目标身上的香水味正在变淡，再过半小时后，这种香水味就会彻底消失。”

    在所有船只中，最大的那艘船只上，一个身穿黑色旗袍，露出了一双洁白如玉样的美腿的少女，正皱着眉头站在那里，在其身后则是一名身穿西装的壮汉低头恭敬的说话着。

    这个少女皱眉听完后，她微微摇了摇头道：“我不管，之前他消失了好几个月，任凭我们如何都找不到，那怕是托了父亲的关系都没用，甚至连叛逆者组织都拜托了，也没用，总不能要我去找c组织吧，这次无论如何都要抓住他，至少要知道他这几个月去那里，以后总不能够这样无缘无故的消失……”

    少女身后的那个西装壮汉迟疑了一下，终于忍不住说道：“大小姐，老爷对你这次的行动很不满，这个张恒……其实不过是个好运气的糊涂杀手罢了，这样的人一抓一大把，虽然老爷不打算逼着大小姐结婚，但是……这样的男人要不得。”

    “嗅着玫瑰的猛虎。”少女忽然答非所问的说了这一句话。

    男子愣了一下，不知道少女什么意思的问道：“什么，大小姐是在说什么？”

    “我看到了嗅着玫瑰的猛虎。”

    少女转过头来，这是一个容貌极美的混血儿美少女，眼睛是大大的双眼皮，看起来仿佛双眸中有一汪泉水一样，她就这样笑着说道：“那是在我接一次杀手任务时，对手是意大利的一只黑手党分支，他们做得太过了些，贩卖毒品，逼迫卖淫，甚至还私下里买卖儿童器官，我和我的玫瑰小组就接下了这个任务，当时准备去摧毁这个小组织。”

    “但是当我们到时……我看到了一个怒发冲冠的男人，他使用一把合金长弓，背着一个肚子被切开一小段的，被麻醉了的小女孩，就这样一个人杀光了那个组织所有的人，然后他小心的为这个小女孩缝合肚子，又去找了一条毛毯给小女孩盖上，最后将小女孩放到了医院门口，同时在小女孩的口袋中放了一千欧元……那动作很温柔，他的脸上又着鲜血，但是表情是那样的祥和，在那一瞬间，我看到了嗅着玫瑰的猛虎。”

    “所以阿叔你不要再劝了，这番话我也告诉过父亲，我的真命天子只能够是他，必须是他，在那次的事情之后，我派了许多人暗中查探他，知道了许多你们都不知道的事，甚至有一次还为他所救，我越发肯定了，他是我的电，他是我的光，他是我唯一的神话，他是我的superstar，我的男人只能够是他，你们谁都阻止不了。”

    说到这里时，这个少女的眼中仿佛都放出了光来一般，而眼见她如此，西装壮汉叹了口气，但还是最后说道：“大小姐，老爷不满的理由其实并不是你要来找张恒，是别的原因……大约在十二小时前，叛逆者组织的下属外围，对我们家族发出了警告，要求我们不得派军事单位进入新加坡，而大小姐现在的搜索区域已经非常靠近新加坡了，这事很不寻常，叛逆者组织从没有过如此的举动，除非是新加坡发生了大规模的模因为侵袭，或者是说……”

    “张恒与叛逆者组织有关系吗？”

    少女立刻便反应过来，她也觉得有些头大，事实上，对于像她所处的隐世豪族来说，这个世界只有两大组织是惹不得的，一是与世界各大国都有接触，并且有着隐秘军事盟约的叛逆者组织，另一个则是神秘无限的c组织，对于这两大组织最好是敬而远之，与其作对的下场，已经由数家消失的隐世豪族完全解释了。

    现在就是两大组织之一的叛逆者组织发话了，这就意味着少女的搜捕行动只能够到新加坡境外为止，绝对不能够越新加坡一步，这一点已经关系到了少女家族的安危，那怕少女再怎么打算抓住张恒，这些人员也绝对不可能同意跟随的了。

    “换句话说，大小姐，我们的最后搜捕行动只能够到新加坡国境线外为止，再不能够深入一步了，这次的行动就放弃了吧。”西装壮汉恭敬的说道。

    少女却是笑了起来，她的笑容丝毫没有任何愤怒或者失望，而是看到了希望一样，她大声说道：“阿叔，既然叛逆者组织不允许我们进入新加坡，那我们就等在新加坡的国境线上好了，直向那方走，张恒若真的与叛逆者组织有关系的话，那么他的方向一定是这一边，他……自己泄露了自己的行踪啊！”

    就如此，张恒压根不知道，他让楚浩帮的一个小忙，却是居然暴露了他的行踪，此刻他正行走在丛林之中，这个位置离新加坡已经非常近了，只需要走出丛林后，在公路上行走片刻便可以越过国境线，这样他就可以摆脱那个大敌了……

    但就在张恒这么想着时，忽然间他浑身一激灵，有了一种危险的感觉，但是这感觉并不危及生命，而是一种可能会遇到烦心事的预感，当即就明白，那个大敌的手下很可能就在附近了，该死的，这里已经非常靠近新加坡了，难道那娘们连自己家族都不要了？非要把他给抓住才甘心吗？那可是叛逆者组织发的话啊……

    不管怎么样，张恒肯定是开始了逃跑，而这一逃跑立刻便引起了连锁反应，少女派出的人员也是家族中成立的精锐，很快的就追踪在了张恒身后，不过他们也知道张恒实力惊人，不管近战远程都胜过他们许多，所以他们也不敢过于逼迫，就这样吊在张恒身后一路包围堵截，但是任凭他们人多，却也无法威胁到张恒，总归还是眼睁睁的看着张恒冲入到了新加坡国境线的入关检查站中去了。

    “站住！否则我开枪了！”

    就在这时，忽然间张恒身旁的道路上爆起了一团水泥，接着是枪声响起，张恒缓缓转过头来，果然就看到了旗袍少女的所在，她举起双枪对准着张恒，俏脸上仿佛结了一层冰霜一般。

    张恒就这样遥遥目视着少女，任凭这个入境站的新加坡军人们拿起武器，不但瞄准了远处的少女，也瞄准向了他。

    “……回去吧，不要进入新加坡，叛逆者组织的要求，我想即便是你们家族也不得违抗吧？”张恒站在遥远处大声吼道。

    少女脸上一黯，她也大声回答道：“你真不怕我杀了你吗？张恒！告诉我，我到底那里配不上你了！你就那么讨厌我吗？遇到我就拼死的逃跑，看到我你就会消失，你告诉我啊！难道你真想要从有我的世界里消失吗！？”

    张恒沉默了一下，终于苦笑着道：“我们……不是一个世界的人啊，我无法给你任何保证，也无法给你任何承诺，更无法给你任何的未来，你终将有你自己的未来，有你自己的幸福……别了，忘记我吧，这一别，就是永别。”

    就在张恒的话音声中，一架直升机从新加坡国内飞来，停在了这处入境口处，从那上面，有几名新加坡官员与几名叛逆者组织成员下来，就这样，带着张恒消失在了夜空之中……

    少女自这一天起，便仿佛失去了所有的动力，对任何事情都再没有兴趣，仿佛行尸走肉一样过了好几天，这样的情况让她的手下和她的家人们担心不已，但是知道详情的人也是无可奈何，毕竟……那可是叛逆者组织啊！

    接着，少女回到了她在北欧的家族驻地中，就在被她妹妹开解着时，在她妹妹的笔记本电脑上看到了一段很诡异奇怪的话语……

    “想明白生命的意义吗？想真正的……活著吗？”

    “yes……no……”

第五章：位面计划

    “……基本情况便是如我所说的那样了。”

    楚浩喝了一口茶，叹了口气，看向了他正对面皱眉思索的李冈雷道：“我所在世界的具体情况无法给你所言，但是每休息十天，十天后进入一个恐怖片世界，这样的情况却没有限制，也不知道是不是我新得到的……原因，总之基本情况就是这样的了。”

    李冈雷的眉头越皱越深，他仿佛有些不信样的问道：“是惹鬼回路恐怖片吗？那部恐怖片我们研究过，事实上，我们还通过外围人员接触了导演，编剧等等，并没有发现他们有任何异常，这部酷似模因，或者说就是模因的恐怖片，不过就是一个灵感出现而出现的偶然罢了，没想到居然真有这么一个位面……你继续说吧，我听着。”

    楚浩点点头，继续说道：“在那个位面中时，我遇到了X组织的人员……”

    “X组织！？”

    李冈雷立刻便惊跳了起来，他的右手微微动弹着，整个人更是严肃无比的看向了楚浩，那样子就差没有直接拔枪射击了，而且他的左手更是若有若无的向某处靠近。

    楚浩哈哈笑了一声，摊开双手示意自己没有武器，同时说道：“知道我为什么一定要在审查室和你说这些吗？就是怕在别的地方，你立刻开枪把我给干掉了，那才真是冤枉，没错，我真实确定的见到了X组织，但是你放心，面对X组织的精神力控制者，我现在是一点都不惧怕了。”说话间，楚浩猛的闭上了眼，接着再度睁开眼时，他的双眼已经是一片茫然，与此同时，他的身体肌肉开始了膨胀，不过却是有了一个限度，并没有彻底的膨胀开来，所以只是把他所穿衣服给鼓了起来，看起来倒并不如何夸张。

    李冈雷见此后不但没有更加警惕，反倒是彻底放松下来，而且是惊喜的窜到了楚浩身前，捏了捏他身上的肌肉，然后惊喜的道：“太好了，你居然也达到了这个层次！？这样，就绝对不会再被X组织的精神力控制者给抹去记忆与意识了……这也是在你那个世界里兑换的吗？”

    “也对，也不对。”楚浩苦笑着道：“情况有些复杂，我能够得到这力量，也是运气，也是拼命，这里却不用细说，我想说的是，X组织的实力比我们预想的还要强大无数倍。”

    说到这里，楚浩将他所看到的具体情况详细给说了出来，让他奇怪的是，主神这一次并没有对他的说话产生任何提示或者影响，居然任凭他把这次饿入侵者大团战给详说了出来。

    “就是如此了，我所在的那个世界，与X组织是敌对的，所以在惹鬼回路中，我们与X组织进行了大团战，以整个位面为对象进行的战斗，最后如我刚才所说的那样，运气好到爆了，这才勉强赢了下来，但这并非是因为我们的实力强过X组织，而是因为那个位面排斥着X组织，所以我们才赢了。”

    李冈雷的脸色越来越深沉，他重新坐了下来问道：“X组织……我们的所收集到的资料太少，不过有些传言你却是知道的，我先问几个，一是模因的来由，这个确认是X组织投放和使用的吧？”

    楚浩摇了摇头道：“不，其实也不是很确定，因为某些原因，我看到了那个位面的盖亚意识，呃，也即是位面统合意识……”

    “这个我当然知道。”李冈雷略有些不耐烦的回答道：“这不过是一个学术假说罢了，更多的是借鉴了一些群体意识昆虫类现象的学术假说，这种学说指出，整个自然界，或者说整个地球，乃至整个宇宙，存在着一种无思想统合意识，类似于生命体本能，这种学说把整个自然界，地球，乃至宇宙比拟成了类生命，与之相对的还有人类的集体意识阿赖耶识，当然，这不过是一种学术假说，根本没有任何发现能够证明这种学说。”

    楚浩苦笑了一下，指了指自己道：“我能够证明盖亚意识是真实存在的，或者说，也可以称为位面意识，还是继续我的话题，在某些原因下，我在极短时间内成为了那个位面的盖亚意识，我看到了模因的形成，别的模因我不敢说，但是惹鬼回路位面的模因，绝对是该位面自然形成的，这点与X组织毫无关系。”

    李冈雷呼了口气，也不知道是松了口气，还是觉得遗憾，不过他还是说道：“请继续吧，我听着。”

    楚浩说到这里时，却有些不知道该怎么继续的感觉，不过他想了想还是问道：“李冈雷，我接下来要说的话，很可能会超出你的常识以外，所以你最好能够有心理准备，而且请相信我的理智，我是不可能白日做梦的给你说什么疯语的，我所说的话，都是亲身经历看到。”

    李冈雷顿时笑了起来道：“我可是叛逆者组织的o6，有什么事情可以超出我的常识以外？还有什么事比那千奇百怪的模因更让人觉得无法接受？你尽管说来就是。”

    楚浩叹了口气，接着问道：“那么你认为，一个人类的战力可以达到什么程度？比如可以跳起多高？一拳的拳力多少？若是没有任何武器，赤手空拳，或者装备冷兵器，可以对抗多少装备热兵器的精锐现代军人？”

    李冈雷想了想道：“确认是人类？如果照你的话来说，我们先假设是被C组织改造了的基因强化人，学习了最精锐的格斗技巧，并且达到了我们现在的这种程度，可以几乎无视精神力控制者，可以几乎百分之百的控制浑身肌肉骨骼，以达到力量全部发挥的程度，那么应该可以跳起七到八米左右，一拳的力量差不多可以掀翻一辆重型吉普车，若是使用冷兵器在复杂环境下，足以匹敌一百名左右的全武装精锐军人……你的意思是说，有超过这种程度力量的人类存在了？”

    楚浩肯定的点头道：“没错，而且不是一两个……我给你说一些我观测到的大概数据，首先，起跳高度差不多可以达到六千米左右，甚至更高，最夸张的是可以直接从地面达到平流层……然后一拳的力量，差不多可以毁灭我们所在城市这么大的地区，而且我不知道这是不是其力量的尽头，我说这两个数据，你就可以知道能够对抗多少精锐军人了，事实上，全世界的所有军队加起来，估计也无法消灭这样强大的人类，除非是使用核弹，不计任何伤亡成本，也不计任何毁灭性后果的，将其所在陆地从头到尾耕耘一遍，甚至两遍，三遍，以确定其真实死亡，否则这样的生物可以毁灭全世界的军队。”

    李冈雷嘴巴都张大了，好半天后才笑了一声道：“这太夸张了吧，又不是在看超人电影……你该不会是认真的吧？”

    楚浩依然用那副认真无比的表情点头道：“我一点都没和你开玩笑，事实上，我现在有着魔法的力量，这你是知道的，继续变强下去，我也能够做到我刚才所说的那一切，当然，是以魔法的力量做到，而不是以**的力量做到，但是我确实可以做到无误，而我刚才所说的，是和我同样处与的那个世界的人，但却是另一个队伍的，事实上，那个世界分为了许多个队伍，而我所在的队伍是一只菜鸟小队，我们的实力很弱小，至少与我刚才所提到的那个人所在队伍比起来，很弱小。”

    “是吗？那个世界这么可怕吗？居然可以慢慢变强到这种程度，这简直已经是夸张了……等，等等！你刚才说，X组织与你所在世界是敌对关系，换句话说，那个恐怖人类所在队伍，也是与X组织作战的了？但是结果是……你们因为运气好而险胜？！”李冈雷终于发现了问题的关键，他立刻急急的问道。

    “没错。”

    楚浩再次点头，用非常认真严肃的表情说道：“像刚才那个恐怖人类那样强大的人，X组织有成千上万那么多！或许比那个恐怖人类稍弱少许，但是那怕只拿出一个来，也足以毁灭我们所在的这个世界了，而X组织中却有成千上万那么多，X组织还掌握了位面跨越的技术，他们可以打破文明之理，也即是保护一个位面**性的晶壁，而且他们拥有无数超高科技的战舰群，拥有无数的精神力控制者……只要X组织想，我们叛逆者组织会在几分钟内变成历史，变成他们实验室里的生物标本切片，甚至连我们所在的这个地球，只要他们想，可以分分钟将其毁灭！”

    “X组织根本没有把我们叛逆者组织放在眼里，不，或许我们的存在，本就是X组织默认的，他们打算拿我们做什么实验，或者是在计划着什么，所以才留下了我们来，我们根本……”

    “根本……根本从头到尾都没有能够与X组织对抗过啊！”

    这话说完后，不光是楚浩无语，李冈雷更是双眼发呆，眼中只剩下了绝望……

    许久之后，楚浩又继续说道：“但我们并非没有机会……”

    “我进入的那个世界就是一个机会，那个世界，是唯一能够与X组织对抗的存在！而且我已经开始发现位面的秘密，这一次回归之后，我本就打算做一票大的，来证实我对我所在那个世界的猜想，以及对于位面本身的猜想，若是一切如我所想的那样的话……”

    “转移吧！把叛逆者组织，从我们所在位面开始向别的位面扩散，X组织不是已经庞大到无法想象了吗？他们不是四处入侵位面吗？那么我们叛逆者组织也急速扩张，在别的位面也成立起来，而且我们o6要分散到各个位面，我们要……”

    “在所有的位面中阻击X组织！我们也要变强到足以对抗X组织的地步！不……”

    “是超越X组织的地步！”（未完待续）

第六章 ：疯了？

    （ps：新的一个星期了……求推荐，点击，收藏，打赏支持，本书貌似被挤出了所有的榜外，已经无处可归了，求书迷朋友们能够支持我。）

    楚浩回到了主神空间，同时回归的还有张恒，以及另一个世界的阿瑞斯与汤姆二人，整个主神空间内的情景，正如他们离开时的那一瞬间，整个主神空间的时间再一次暂停了。

    不，不对……

    在四人的面前，还立着一个八九岁大的小女童，她背着一具比她人还高大的木头剑匣，在众人回过神来的同时，她也在好奇无比的打量着这个世界，而除了楚浩以外，其余三人都是被吓了一大跳，一时间他们甚至产生了遇到鬼的想法。

    “不要怕。”楚浩立刻便招呼起了其余三人道：“这是我们的新队员，就是那个我给你们提到的念夕空，救了我性命的人，这次回去完成了我的诺言，把她给带入了进来。”

    其余三人中，张恒却是见过了念夕空，他呵呵一笑没说话，阿瑞斯与汤姆则是对这个小女孩好奇得不行。

    念夕空打量着周围的一切，最后她的注意力集中到了主神那颗大光球上，她脸上露出了迷惑的表情，接着才看向了楚浩道：“我的记忆里，似乎听说这个空间有可以修复一切伤害的法术，我现在想要恢复我的肉体，该怎么样才能够完成呢？”

    楚浩摇了摇头道：“只需要对着这颗大光球默默想着，你要全身修复便可以了，等一下，你没有奖励点数与支线剧情，你现在根本无法使用全身修复。”

    果然，念夕空闭上的眼立刻便睁了开来，全身修复并没有出现，她立刻便问道：“那该怎么样才能够有奖励点数与支线剧情呢？肉身对我非常重要，若是无肉身，我的实力根本无法进步，而且现有实力也只能够发挥十之一二……”说话间，也不知道是不是她看起来年龄尚小，总之给人一种可怜兮兮的感觉。

    旁边的张恒忍不住说道：“那从我这里扣除奖励点数吧……”

    楚浩立刻便阻止道：“不，你们的奖励点数不多，最好是留着强化自身，这样吧，念夕空，之前我便对你说了，救命之恩其实并没有偿还完，我这里还有多的奖励点数与支线剧情，我可以给你5000点奖励点数以及一个b级支线剧情，如此，我们的以前的因果便算完结，未来如果还有因果，那自然再行面对，怎么样？”

    念夕空闻言后，却是沉思了好半天，这才认真的点头道：“如你所言，诺。”

    （诺……她还真是古人啊。）

    楚浩虽然如此在想，但还是连接着主神给予了念夕空全身修复，顿时，一道光柱从天而落，将念夕空给笼罩在了其中，顿时所有人就看到她升入光柱中，而且整个人肉眼不可见，仿佛化为了光体，但是其轮廓却是开始了逐渐变大，从八九岁小女孩，渐渐成长到了少女体型。

    张恒就在那里乐呵呵的笑道：“不知道她长大了是什么样子，对了，她现在还是灵魂体吧？若是全身修复了，恢复了肉身，该不会……是裸体吧！？而且不知道胸部大不大……”

    就在张恒给其余人说着玩笑话时，整个光柱猛的消失，众人就看到了一个古装丽人慢慢飘落到了地面上，还待细看，猛然间，一道无形剑气划过，张恒的几根头发直接被划断落地，而张恒的笑容还僵在脸上，众人就看到一个清丽无比的妙龄少女，冷着脸看向张恒，同时冷声说道：“下回再是乱嚼舌根，就不是头发可以解决的了。”

    这名少女穿着一身古代宫装，清绿色，背上依然背着那个巨大的木头剑匣，长发飘飘，衣服自然飘动，给人一种仿佛看到精灵样的感觉，这少女容貌极美，丹凤眼，而非双眼皮，瓜子脸，带着些狐媚色，但是神色冰冷，丝毫没有任何诱人神色，这种矛盾却居然非常融洽的组合在了一起。

    楚浩咳了一声，把张恒，阿瑞斯，汤姆的魂都给引了回来，他这才说道：“念夕空，张恒只是随口开个玩笑，他没有恶意。”

    念夕空冷冷瞟了楚浩一眼，转过头去继续看向了主神道：“我知道，所以只取其发，若是带着恶意……就不是只取其发了。”

    张恒小声嘀咕了一句，不过立刻便哈哈大笑了起来道：“好嘛好嘛，算我的不对，不过念夕空啊，该不会你每一世都是如此容貌吧？看起来可真够古典的了。”

    念夕空沉默了半响，这才说道：“这是我……第一世的肉体，主神的全身修复如斯神奇，居然找回了我第一世最契合我灵魂的肉体，只有这具肉体，方可以最轻松的使我再铸元神，从而化凡为仙，比以后所有世的肉体更加容易百倍千倍，真的是好神奇啊……对了，楚浩，我还有多少奖励点数与支线剧情？”

    楚浩查询了一下，立刻便说道：“还有三千两百多奖励点数，一个b级支线剧情……重铸你的肉体，居然消耗了一千七百多奖励点数，可真是昂贵啊。”

    念夕空点点头，反正她也不知道主神处物价如何，立刻便说道：“那我能够兑换你的那个技能吗？就是你那种能够把魔法还原为最基础符文，以及法术立体模型的技能，还够兑换吗？”

    楚浩好奇的问道：“可以是可以，那只需要三千奖励点数与一个b级支线剧情，兑换是没问题……但是我很好奇啊，你是东方仙侠位面出生的人吧？你学的是修真体系吧？那干嘛还要学习魔法体系呢？这貌似……有冲突吧？”

    念夕空立刻便直视向了楚浩，她很认真的道：“没冲突，而且你是真不知道你那技能的恐怖吗？任何法术，都是可以简便化使用的，我到过那么多位面，其中自然也有魔法位面，从某种本质上来说，魔法其实也属于修真的一种，或者说修真也属于魔法的一种，只是彼此称呼不同罢了，而在这些位面，还有我离开的蜀山位面，所有的修真法术与魔法，都是有简单使用方法的，比如魔法之魔网，比如修真法术玉简，一个是直接从魔网中提取魔法来使用，一个是师门长辈直接把该法术的使用记忆印在使用者脑海中，都有异曲同功之效，但事实上……”

    “要真正明晰魔法或者修真法术，那非得要大智大毅力之辈才行，因为这涉及到最真实的，关系到宇宙最本质的符文科技，要知道，所有的修真法术与魔法，都是由符文的组合来形成的，包括了炼制法器，宝器，仙器等等，或者魔法体系里的道具，神器这些，也都是将符文科技具现化后，铭刻出来而已。”

    “但是符文科技的本质，早已经湮灭在了时间长河中，普通的修真与魔法，都最多达到元神或者点燃神火而已，要想成为仙人，或者是要凝固神格成神，就必须要精通符文科技，至少是自己需要的符文科技，一般人那里可能有这福气？在我的蜀山位面，除了祖师爷白眉以外，就只有二三人，还有就是那个主神空间的来人，那个我追寻的人，只有他们掌握了符文科技，这已经是万千亿人的天赋与幸运了，非得是那种对于修真极其具备天赋的人，才可以解析出符文科技来，比如我，就只是一个剑修，在蜀山中还有魔修，散修等等，你以为真是我们传承如此，或者阵营不同，所以才叫作剑修，魔修，散修吗？不！是因为我们根本得不到符文真义，所以只能够退而求次的转修为旁门罢了！而你的技能，居然可以直接解析出一个法术的所有符文科技，以及其符文科技的组合模型，这真是闻所未闻的神技！你居然如此不珍惜！？”

    念夕空越说越怒，不过她即便发怒生气，看起来依然是如此优雅动人。

    楚浩都被说得有些震动了，他略带着夸张的道：“不会吧？有你说的那么牛？看来真是主神出品，必属精品吧，你等等，我立刻便给你兑换这个技能。”说话间，楚浩已经闭上了眼，开始要求主神给念夕空兑换这个奥术师启蒙的兑换。

    但是等了好半天，任何光柱都没出现，而楚浩却是睁开眼震撼的说道：“没，没有了！”

    念夕空微微皱了一下秀眉道：“什么意思？莫非你后悔了？”

    “不。”楚浩立刻便说道：“是没有了！主神处没有了奥术师启蒙兑换！？不信你们在主神处查询看看，名字叫作奥术师启蒙，这个技能没有了！？”

    众人都莫名其妙的闭眼查询了起来，果然根本没有找到奥术师启蒙这个技能，接着所有人都看向了楚浩，而念夕空甚至还带上了怀疑的表情。

    楚浩心头一动，他自己也觉得莫名其妙，不过他还是立刻对主神说道：“主神，查询一下我有的，而他们没有的所有兑换，对了，类别剔除为，只要我兑换一次，便会失去再兑换机会的技能。”

    这是队长的查询权限，很快的，不多的几项兑换出现在了楚浩脑海中，果然是有只有他能够兑换，而别人无法兑换的选项，而且还真是有只要他兑换了一次，就会失去兑换机会的技能，譬如这几个……

    “洪荒?开天辟地，兑换价格，八万奖励点数，3s支线剧情。”

    “原暗?宇宙终结，兑换价格，八万奖励点数，3s支线剧情。”

    “四象五行八卦三式，兑换价格，十五万奖励点数，5s支线剧情。”

    “补天一指……”

    “一步一天，是为通天……”

    “太清大道……”

    “玉清杀道……”

    “逻辑天道……”

    “混沌?大道始终……”

    “草！最后两个要3s级权限一枚，主神，你疯了！”

第七章：诡异与强化

    这事透着一股不对劲，透着一股不寻常，为什么只有楚浩本人才可以看到这些兑换？为什么别的人查询下根本没有呢？

    是队长权限才能够有的独特兑换吗？不，不可能，当初他兑换奥术师启蒙时，是没有队长权限的，或者说是每个人都有自己独特的兑换，以此来决定彼此的不同吗？也不对……

    楚浩又使用队长权限，代别人查询了一番，结果就只有他一个人有独特兑换，除他以外，队里的其余人都没有任何独特兑换，那怕是念夕空也是如此，这些兑换真是来得蹊跷无比，事出反常必有妖，但是这妖在何处？

    莫非……是因为他是被X组织制造出来的，并非是自然人类，所以主神多出了一些选项？

    但是也不可能啊，主神又不可能鄙视自然人类，若是换成鄙视他这个被制造人类那才好说……

    这却是毫无线索的疑问，只能够留上一个心眼，以待将来找到线索时再来查证，当务之急，还是要对全队进行新一轮的强化，毕竟上一轮的入侵者大团战后，团队里每个人都有了一种变强的觉悟，而且现在团队里三个新人……好吧，念夕空的实力不明，说不定比张恒还强，但是两个新人，以及念夕空，还有其余人也都需要进行强化，以应付接下来终结者电影世界的挑战……特别是在楚浩做出了一个大决定的情况下。

    念夕空对于无法兑换奥术师启蒙异常失望，看来她心目中对于那不知什么的符文科技执念颇深，但是得不到也是无法，她思索了半响后，这才说道：“那你帮我兑换一柄剑胚好了，3000奖励点数，B级支线剧情的剑胚，我知道，你们这个空间的原材料非常便宜，各种食材，珍惜种类的，什么亿万年天财地宝也多，就这样，3000奖励点数，B级支线剧情的剑胚，再加上剩余的奖励点数全部兑换的陨星玄铁，能兑换多少是多少。”

    楚浩点点头，他却是先查询了陨星玄铁，却发现是一种并非稀罕的金属，就是流星携带到地球上的金属铁，但是经过了大气层的摩擦燃烧，里面的杂志几乎都已经烧尽，还有流星自身携带的一些微量金属融入其中，所以这铁异常坚韧，而且奇重无比，这扣除3000奖励点数后的上百奖励点数，也只兑换了砖头大小的一块，但却足有八十余公斤重量。

    当念夕空欣喜的接过这块金属，入手仿如羽毛一样，楚浩心头一动，对于她的实力又有了一些猜测，当即就问道：“主神处的原材料确实便宜，你为什么不兑换更好的金属呢？这陨星玄铁其实在现实世界都可以找到，你兑换来真是浪费了，若你需要，我的叛逆者组织可以给你找来好多。”

    念夕空却是拍了拍身后的剑匣，紫光闪过，她手中的陨星玄铁顿时消失，然后她才一本正经的说道：“你给我的奖励点数与支线剧情，其实是偿还你我因果，认真说来，这应该就是属于我的东西，但若是再拜托你的组织帮我在现实里寻找什么，这就是我欠了你人情因果，为这么一点微利欠下人情因果，这点我不取……而且什么样的实力，使用什么样的材料，我现在连筑基层都没达到，这陨星玄铁却是最适合铸造我现在使用佩剑的材料，甚至你给我兑换的剑胚很好的话，完全可以一直用到筑基期大圆满，若是更好的材料，比如水柔金，烈火铁，甚至更好的材料时，我反倒无法使用了。”

    楚浩点点头，深深看了念夕空一眼，接着就开始寻找3000奖励点数，B级支线剧情的剑胚，这点说来，队长权限还真是一个好东西，若无队长权限，从那亿万种兑换中查询想要的东西，那可真是如同海底捞针，看到什么是什么，但是有了队长权限，却可以提出几种适合点，然后由主神自行搜索，得到的都是适合条件的了。

    不多时，楚浩便睁开了双眼道：“一共有十多种符合你要求的剑胚，但是我不知道你想要那种，听它们的名字就知道，似乎这些剑胚的属性截然不同啊。”

    念夕空愣了一下，连忙惊喜的说道：“快说来给我听听。”

    “比如有五行剑胚，蟾唱剑胚，白雷剑胚，百阴剑胚，玄魔剑胚……”楚浩就对着兑换物品念了起来，当他刚念到玄魔剑胚时，就听到念夕空猛的啊了一声。

    念夕空一脸震惊，她连连说道：“当真有玄魔剑胚？我就要这个了，这个东西……才值3000奖励点数，一个B级支线剧情吗？不，不可能吧。”她张大嘴的可爱模样，看起来真是可爱极了。

    楚浩也不明所以，就给念夕空把这剑胚兑换了出来，当兑换完毕后，落入他手中的却是一柄漆黑无比的小剑，只有半个巴掌大小，与其说是剑胚，倒不如说是一把玩具小剑，看到这里时，他却是都愣住了。

    念夕空却那里管他什么，直接一把夺过了这柄小剑，细细的拿在手上品味了片刻，终于满脸惊喜的说道：“居然真的是这个，居然真的是这个，没想到居然真的兑换出了这个……这个怎么可能才3000奖励点数，一个B级支线剧情，这是开玩笑的吧？”

    楚浩摊了摊手，他干脆将一些S级的剑胚名字给念了出来道：“这些是S级的剑胚，你先听听，斩神飞仙剑胚，青叶剑胚，三才套环剑胚，万毒诛仙剑胚，万阳烈炎剑胚……”

    念夕空再一次变得了呆愣愣的，她忽的轻声叫道：“我要变强，我要赶快变强，我要变得更强……天啊，连斩神飞仙剑，青叶剑这些都有，天啊，天啊……”

    旁边的张恒忽然说道：“S级的剑胚里，别的名字也还罢了，听起来还算威猛，这个青叶剑怎么听都觉得是街边随便卖的地摊货啊。”

    念夕空瞪了张恒一眼，她冷冷的说道：“你知道什么？三教立派，红花，白藕，绿莲叶，这绿叶剑胚就是承自通天大道的最顶级飞剑，仅次于青萍剑，若是配合的材料是与其匹配的同档次天财地宝，那很可能炼出仅次于仙器的最最顶级飞剑来，若是再由仙人炼制，融入其成就仙人时领悟的符文科技，那成为仙器也不是不可能，我敢说，这绿叶剑胚一定比刚才提到的那几个剑胚要贵得多。”

    楚浩点点头，这绿叶剑胚倒真是他提到的几个里最昂贵的，不过更昂贵的也有，还就是念夕空刚才提到的青萍剑，不过……还是不要继续刺激她为好。

    念夕空拿到了她兑换的剑胚，当即也不再继续待在主神广场，问明白了周围房间的用法后，找了一处房间就窜了进去，按她所说，他需要七日炼剑，这期间她将不会出现，却是刚好可以赶上接下来的终结者轮回。

    接下来，就是众人的兑换了，首先自然是大咧咧的张恒，他终于是梦寐以求的兑换到了圣斗士强化属性，而且一股脑就兑换到了白银圣斗士强化，不过却并没有兑换圣衣，按他的话来说，他就存钱直接兑换射手座黄金圣斗衣好了，别的圣衣无法衬托他的威武……不，说错了，是兑换了也基本浪费，只有射手座黄金圣衣最配他。

    张恒兑换了圣斗士强化属性后，当即就闭目站在原地感觉了片刻，之后当他睁开眼时，他身体周围出现了一圈一圈涟漪，并不是空间波动，与大西洲队队长的那种涟漪不同，这是一种肉眼可以看到的无形波动，从他身体内散发了出来，这就是圣斗士强化属性中最重要的东西了，小宇宙，一种储存在体内胸口处，类似于内力样的一种体内能量。

    不过小宇宙和内力不同，强化得更多的是六感，也即人类五感，视觉嗅觉什么的，外加了危险预感，心灵预感的第六感，而强化肉身的强度则不多，只有当兑换了圣斗衣之后，这种小宇宙配合圣斗衣，会产生一种类似电流遇到电器的变化，这样才会大幅度增强肉身属性，速度，力量什么的，而且每一种圣衣还会配套一种相对的星座技能，这点却是和圣斗士强化来源的原动画相似了。

    另一边，阿瑞斯也终于兑换到了他梦寐以求的中级召唤死灵法师，却还是向楚浩借了少许奖励点数，凑出了8000奖励点与两个B级支线剧情，这才终于兑换好了，当下他就带众人到自己房间实验了一下，差不多他的死灵气息增强了三倍有余，而且可以从普通的尸体上召唤骷髅法师了，一具普通尸体的骷髅法师，需要消耗差不多亚巨人骷髅一样多的死灵气息，现在他最多只能够召唤三只同时存在而已，再要召唤的话，他的死灵气息却是不足了，这个可不能够靠休息恢复后累积数量，因为死灵气息都附在了这三具骷髅法师身上了，除非被消灭，不然无法再召唤别的东西。

    若是不召唤骷髅法师的话，那么他现在还可以召唤两种巨人，一种是将岩石变成巨人，其中花岗岩变成的巨人需要消耗死灵气息最多，然后就是将金属变成巨人，几乎任何金属都可以，但越是坚韧，越是高级的金属，消耗的死灵气越多，一般来说，现在他的死灵气息只够召唤花岗岩巨人，或者是白铁巨人，其中花岗岩可以召唤出高七米左右的巨人，而白铁则可以召唤五米多左右的巨人，这个召唤光是肉眼看来都是一种震撼，仿佛直立起来的坦克……不，比坦克还要震撼，这可比当初的亚巨人强悍多了。

    当下，阿瑞斯强化完毕，却是汤姆与两名新人的强化了，可惜的是，两名新人都不具备精神力控制者属性，这点却是最大的遗憾。

    却是到了三人强化时了……（未完待续）

第八章 ：强化，聚餐，救赎

    剩余三人的强化，汤姆却是强化了一个偷袭的技能，配合他原本的影子技能，这下终于是有了战斗力，甚至仓不及防下，这战斗力还是不弱，只是只能够针对单人，对于集团战斗时却是弱了许多，不过这也只是强化的开端，继续下去，他也可以变得很强，汤姆可是给了自己一个影子侠的未来期待啊。

    至于另两名新人，国际刑警阿里的兑换却是简单，他就只换了一把不知道是什么的手枪，问他也不说，只说是自卫的武器，另外就是将奖励点数用来兑换身体素质了，直接强化着力量，神经反应速度等等，却是把那支线剧情给存了下来。

    另一名新人艾尔丝，这个大学侦探社团的社员，她却是兑换了一个时间观星者的大系强化，这个强化从最初的双d级，到双c级，再到b，a，最后的强化居然是双s级强度的属性强化，这个强化非常有特点，攻击手段要到b级时才有，但是从最初的d级强化开始，已经有了不同凡人的力量……看到过去未来！

    d级强化时，这个效果还不明显，只能够在现场看到过去发生的一些事的轨迹，而且看不到生物，看起来也是朦胧模糊，类似于梦境，但是到了c级强化时，便稍微清晰了些，也可以模糊的看到生物，但还是类似于梦境。

    到达b级时，这种属性的强化才显出了强悍，居然可以在看到过去影象时，对生物过去留下的影象进行攻击，当然，也可能被其反击，但是这种比偷袭更可怕的突然袭击，除非是实力差距达到了与大西洲队队长那种程度，一般人很可能会被一击杀死，而这种死亡会直接反射到现在的这个生物身上，不过会减轻十倍左右，但这也很是强悍了，多来几次的话，很可能就会从轻伤到重伤，从重伤到死亡了。

    待到a级强化时，这种类似梦境中的看到，更可以延伸到未来！只是延伸到未来时，看到的时间点不固定，也基本无法控制，只有到达s级时，才可以大范围的看到并且攻击，这种属性强化的能力真是堪称为恐怖。

    等所有人强化都已经完毕后，就到了清楚自己的强化了，他现有的奖励点数与支线剧情却是不多了，因为先是偿还亏欠主神的奖励点数，又是兑换剧情人物手镯，还有给予了念夕空5000奖励点数与一个b级支线剧情，现在的他奖励点数已经不多了。

    所以挑选了几个合用的魔法，特别是兑换了马友夫强酸箭现在他唯一的攻击性魔法，这是一个附着型法术，可以让被攻击者受到强酸的伤害，而且是持续性的，强酸属性对于终结者里的机器人来说，其效果甚至还超过了高温高爆，可以说是针对性的攻击方式了，所以他特意兑换了这个。

    另还有几个魔法，不过也不需赘言，却是一并给他兑换了下来，也成为了楚浩的魔法储备，这点却是魔法师的特性了，魔法师绝对没有所谓的一招鲜，吃遍天的说法，真的是魔法越多，知识储备越多，实力越强，而这种变强是一步一步来的，绝没有兑换了某一个魔法就忽然变强了许多的情况，但是这种变强是看得到的，只需要一步一步走来，总有超脱之时。

    就如此，众人都已经兑换完毕，接下来的几天时间，各人都在各自忙碌着，如念夕空在自己设计的房间中，如她所想象的那样改造变化，弄了一个古色古香的木制隔间，在其中的大厅处有一巨大的铜炉，而她就坐在这铜炉前，双手抵在铜炉上苦苦发力，每天都要炼制至少十四小时以上，剩余的时间除了温和炉内火温，就是吃饭休息梳洗了，为了炼制她想要的飞剑，却是辛苦得很。

    其余人也没闲下来，比如阿瑞斯就在实验骷髅法师与岩石巨人，金属巨人间的最大配合，汤姆则在训练他的刺杀技巧，其余两个新人除了训练各种技能与战斗技巧以外，则不停的看着各种恐怖片，科幻片电影，还有张恒……

    一直使用小宇宙，拿着长弓，摆着姿势，不停的对着镜子找出最酷的样子，还在试图设计出什么合适的绝招台词……好吧，他又来搞笑了……

    就如此，过得了数日，离进入下一部恐怖片世界只余一日了，念夕空的炼剑也已完毕，其余人的休息和技能训练也差不多了，这下却是楚浩邀请众人来一次聚会，他就打算把上次未说完的话全部细说，关于下一次终结者世界的想法。

    当下里，就在楚浩的房间中，楚浩和阿瑞斯合力做了一餐，就从主神处兑换了许多珍贵食材，甚至是现实世界里没有的高档次食材，前后用了两百多奖励点数，好好整治了一桌好食物，再邀请得众人，进行了这一聚餐，待到明天时，就将是新一轮恐怖片世界的开始了，却不知道那时还能剩下几人来。

    念夕空却是所有人中最后一个到的，倒不是她傲慢，原来却是她自己做了一些食物带来，而且还边走边吃，这样形象的她看得众人满脸诡异……一个古典高雅的漂亮女人，居然看起来像是一个贪吃鬼。

    念夕空却是根本不管别人的眼光，她一看到桌上的食物便是双眼放光，不过她还算是守礼，待到主人家动筷后，她这才优雅，但是速度极快的开始扫荡这桌上的食物，其中对于几样菜更是连连下筷，几乎几筷子后便少了半盘，比如冰参熊掌这道菜，她就专门挑那冰参吃，还有一道海米羹的甜食，也是一碗一碗的扫荡着，待到最后，其余人都已经吃得半饱时，她却仿佛才开吃一样，继续对剩余的菜肴疯狂吃食，事实上，她吃下的食物几乎是其余人的总和了，从肚子上来看，根本没有一点凸起的迹象，也不知道那些食物去那里了。

    待到念夕空也吃完毕后，她就拿起了楚浩泡给每个人的茶水，喝了一口后微微皱了一下眉头，但还是继续多喝了几口，然后认真的对楚浩说道：“感谢招待，这一顿饭我很满意。”

    楚浩与其余人都有些目瞪口呆的了，楚浩苦笑了声问道：“你……你那么能吃吗？是不是这具肉体才修复的缘故？”

    念夕空摇了摇头道：“怎么可能，这全身修复的法术神奇如斯，我的肉体已经是彻底复原了，这和我能吃没关系，其实我才是好奇啊，你们为什么吃得那么少？要知道主神里的食材，可都是最新鲜的精品，都是野生野长，营养丰富，比人工种植养殖的食物好了不知道多少倍，特别是今天这一顿，一定是你们用奖励点数兑换出来的吧？里面好几种低级天财地宝，比如那冰参，只有低魔级以上位面才会产生，还有海米也是，多吃这些食物，那怕不会能量转化之术，也会身体康健，延年益寿。”

    “能量转化之术？”楚浩更加好奇的问道。

    念夕空反倒是惊奇的看向了众人道：“你们该不会不知道的吧？你们体内也有能量啊，比如楚浩你的能量在你上丹田，张恒的能量在你中丹田，阿瑞斯的能量在你上丹田，你们也都有能量啊，在吃下食物时，将能量运转到肠胃处，这样可以最大程度的吸收食物里的能量与珍惜营养，吸收效果是自然吸收的百倍以上，说实话，再来这么一桌我都还可以吃得下，因为大部分都被我吸收为了能量，或者直接化为了身体成分，然后不要的大部分已经呼吸出来变成了二氧化碳什么的，这样的话，我们有能量在体的人，吃一顿饭比正常人吃十顿饭的效果都大，若是顿顿吃这样的低级天财地宝，那比得上正常人百顿饭的效果，能量增长速度比正常增长也至少快了十倍呢，难道说……你们都是等着自然消化？”

    楚浩与阿瑞斯等人彼此对望了一眼，事实上，他们现在最紧缺的就是锻炼自己体内能量的办法，能量太少了啊，特别是阿瑞斯，他若是死灵气息这能量足够，完全可以单独成军，独自成为主战力，召唤死灵法师可就是以数量取胜的啊。

    不过念夕空说得却是迟了些，而且这种吸收需要日积月累，现在离进入新一轮恐怖片世界只剩一天了，知道了也无效，不过从下次回归主神空间开始，却是可以空出足够的奖励点数，多吃一些好东西才是……

    “好了……”

    楚浩咳嗽了一下，把众人的注意力给招了过去，他这才说道：“该说说正题了，我们接下来要进入终结者世界中，却不知道究竟是那一部，这样要面对的敌人也不知道，但是想来也就是机器人罢了，其实最可怕的敌人是第二部的液态机器人，但我们也知道其弱点，有针对就行，我真正想说的是……

    “如果我们进入了终结者世界的最后一部，也即已经灭世后的那部未来战争的世界中，那么……”

    “由我们来打破那个世界的文明之理！由我们来……”

    “救赎那个世界吧！”

第九章：终结者世界!

    “三十秒内进入光柱，转移目标锁定，终结者开始传送……”

    除了两名新人与念夕空以外，这却是早已经熟悉的声音，待到众人都进入这光柱之后，随即陷入到了那半梦半醒间，一时间也不知道身在何处，待到回过神来时，就已发现自己身处在一条街道深巷中，四周一片漆黑，这里却是晚上时分。

    楚浩醒过来时，却发现念夕空和张恒已经站着了，这就是他们身体素质超过他的证明，他也没多想，站起来后才发现了不对劲，念夕空还无妨，她只是好奇的看着周围，并且一直用手去摸周围那无形的壁障，真正让楚浩觉得不对劲的，是张恒那一副见到鬼的表情，他几乎是背靠着无形壁障，一副在躲鬼，看到很恐怖事情的表情。

    楚浩立刻顺着他的目光看了过去，却看到一个身穿黑色皮衣皮短裙的女子，有着一双细长的美腿，配着肉色的丝袜，看起来是个很性感美丽的女子，但是张恒看到这个女子时却仿佛见到了鬼一样。

    楚浩立刻便从腰间拔出了手枪，正要对向这个女子时，张恒已经猛的窜到他身边抬起了他的手枪，接着说道：“不，不要，这个女孩我认识……算是认识吧，她没有危险……算没有危险吧。”

    张恒说得语无伦次的，不过楚浩还是大体明白了什么，他嘿嘿一笑，也不在意，就开始仔细观察起了周围的情况，发现这里是一处街道深巷，夜晚，远处隐约还可以听到车流与人声，看到这里时，他心里已经大体有了些想法，看来终结者世界的时间，应该还在一，二，三这几部之中，还没有到达末日那个时刻，这样的话，其实安全系数比末日那个时刻要高很多……

    “保护约翰?康纳。”

    主神的命令是如此的简单，但也是如此的复杂，这几个字眼，让楚浩顿时陷入到了沉思之中。

    终结者，这是一部科幻电影世界，讲述的是一部关于天网与末日的事情……

    人类在1997年时，创造了高级计算机系统程序“天网”，这个程序在被制造出来后，迅速通过互联网吸收各种知识，接着产生了人工智能，这个人工智能“天网”很快判断人类对其有威胁，接着以其本身所具备的军事管理功能，控制了美国的核弹，发射向了全世界各处，由此导致了俄罗斯以及别的有核国家进行核捆绑打击，整个世界陷入到了毁灭之中，人类死掉了几十亿之多，而剩余的人类开始了反抗天网，军事领袖约翰?康纳的带领下，开始了一场漫长而绝望的战争。

    这便是终结者系列电影的大世界观了，终结者一讲的是天网为了杀掉约翰?康纳，而派遣了一台未来的机器人t800，乘坐时光机器赶到约翰?康纳还没有出生前，企图杀掉他的母亲，以此来阻止他的出生，而约翰?康纳也同样派人回到了过去保护他母亲，而这个人就是他的父亲，一个未来战士。

    终结者二的故事发生在约翰?康纳已经出生之后，已经是十来岁童年的时候，天网不甘心，第二次派遣了机器人回归狙杀他，而这一次未来的约翰?康纳同样派遣了一名机器人来保护自己，而这一次，双方的战斗以及行动，改变了终结者世界的未来，天网并没有在1997诞生，而是被延迟到了未来……

    终结三的故事则发生在约翰?康纳已经二十来岁了，他以为天网已经被终结，从而开始了四处躲避，躲避他童年时的噩梦，但是谁知道，天网并没有在1997年被终结，而是因为改变了未来，在终结者三里面诞生了，与此同时，未来的天网第三次派遣了机器人回来杀掉他，以及未来的一些人类军事领袖，在这一部的末尾，核弹发射了，世界进入到了原本的轨迹线中，一场末日到来了……

    再到最后的终结者第四部，讲述的就是未来人类与天网间的战争……

    这几部电影，楚浩已经看过了好多几次，其中他对于终结者系列电影产生了一个巨大无比的疑问……时光机器，这是最大的疑问。

    时间是否真的可以逆转，未来的人是否真的可以回到过去，这样的话题在科学界里早已经争论了无数次，为此产生出了许多的理论以及悖论，其中祖母悖论就是最著名的一条，也即如果时间可以逆转，那么一个未来的人，拿着世界上最先进的武器，回到了过去，他可以轻松杀掉他的祖母，如此一来，他的父母便不会存在，他也就不会诞生，那么这个时空旅行者本身还会继续存在吗？若是他本身便已经不存在，那么是谁杀掉了他的祖母呢？

    也有科学家提出了平行世界理论，认为时间既是波，又是函数，当某一个时间被确定的瞬间，便会产生时间崩塌效应，从而导致了在那一瞬间变化为另一个截然不同的世界或者宇宙，也即是平行宇宙，若是平行宇宙的话，这个时空旅行者杀掉他祖母的瞬间，这个宇宙便成为了没有他祖母存在的宇宙，而他本人来自于另一个宇宙时空，所以并不会影响他本人的存在，但这也不过是假设。

    这个终结者系列电影，便在时间悖论的领域范围内，究竟是未来改变了现在，还是现在改变了未来呢……

    在这一刻里，楚浩想到了许多，有许多在终结者电影里的未解之迷，他都已经想到了，那个时光机器到底是什么呢，这是最大的迷题，而且这个任务，保护约翰?康纳……看起来似乎很简单，但是要保护多久，要保护到什么程度，以及……什么样的伤害才算是没保护好约翰?康纳，死亡吗？残疾算吗？瘫痪算吗？什么样的伤害程度会抹杀众人？等等许多的疑问，一一闪过在楚浩的脑海中。

    （不管怎么样，从目前所处环境，以及任务形式上可以看得出来，目前我们所处的时间，肯定是终结者二或者三，一里面约翰?康纳还没有出生，终结者最后一部里已经是末日，现在的紧要任务就是弄清楚现在的时间，由此来决定下一步的行动。）

    楚浩心里开始计划着什么时，此刻在地面上的新人们也开始了苏醒，除了那个张恒似乎认识的美女以外，还有另三名男女，两男一女，这一次一共有四名新人进入，加上北冰洲已有七人，换句话说，这次的恐怖片世界是十一人难度。

    四名新人中，最先苏醒的就是那个张恒认识的女孩，她一苏醒过来，先一秒还略带着迷糊，但是瞬间而已，整个人向后翻身而起，同时从她裙子底部掏出了两把小巧手枪，就这样对准了站着的几人，接着她猛的一愣，拿着枪的双手都微微颤抖了起来，因为她看到了尴尬无比的张恒。

    “张，张恒！你把我绑架了吗！？”美女大声说着，她慢慢放下了手枪，整个人激动的站在了那里，隐约间，似乎可以看到她眼里都有了泪水。

    与此同时，其余三人也都站了起来，他们小心的看着周围几人，更是与其余人保持着距离，他们很害怕，其中那个女子更是尖声叫了起来，整个场面顿时就有了许多的混乱。

    楚浩无奈的走上前去，呼了口气，等着那个尖叫女的声音稍微缓了一些，这才说道：“各位，请不要再吵了，现在仔细听我说，这关系到你我的性命……那份记忆，应该已经在你们脑海中了，仔细回忆一下。”

    紧接着，楚浩在所有人呆愣着时，把他们所处的环境，主神空间，轮回世界，以及目前所处的终结者世界大概告诉了他们，顿时，四名新人都是露出了不信的表情。

    其中一个中年秃顶大叔哈哈笑着说道：“这个小伙子，我是心理医生，我偶尔也听说过你们这样的病例，为了能够体验到什么真实，就假装现场的去实行，到最后也不过是自己骗自己，所以听我说，这个世界没有这样的……这样的……”

    就在中年秃顶大叔说话着时，猛然间，凭空一阵电流闪烁，仿佛什么地方漏电了一样，就在众人所处并不远的巷道远处空地上，那里有几辆卡车停放，在众人视线中，忽然出现了一个空洞的黑色球体，接着在电光之中，那黑色球体消失不见，凭空出现了一个身材健壮高大的男子，那容貌……分明就是现实世界里的著名电影演员，阿诺?施瓦辛格！

    “……这个场景，是终结者二啊。”楚浩喃喃说着，这时，一阵微风吹来，众人一个激灵，那四名新人男女都是一副完全不敢相信的表情，这一幕……真的只是所谓的骗局和幻想吗？谁会去找阿诺洲长来搞这样的骗局啊！？

    “走！跟踪他，找到约翰?康纳！”

第十章 冲突

    还真是诡异到无法想象啊，居然连电影世界里的终结者都是阿诺洲长的形象，不过那还真是一副彻底的酷帅样，特别是那健壮和冷酷的造型，真真看起来是机器人一样。

    众人便从这小巷处向前行走，跟随在了终结者身后遥远外，看着他走入到了一间酒吧里，片刻后，便从酒吧里跑出了众多的人来，他们似乎很惊慌的样子。

    此刻等在外面的十一名北冰洲队成员，七名老人，或者说六名老人，还有念夕空都只是观望，而四名新人依然还是一副完全无法相信的表情，他们就这样目瞪口呆的看着一切的发生，隔了好半天后，那名中年秃顶大叔才愣愣的说道：“不会有可能的，怎么可能有这种事……莫非你们连同洲长一起在拍摄什么整人节目吗？不要以为我不知道，美国似乎很流行这种节目，但你们这样绑架型的让我们参与，这是犯法的啊，我不相信……”话虽如此说，但他的表情其实已经开始显露出了相信，连同其余三个新人也出现着这种表情。

    “那么大家来介绍一下彼此吧，我们七个人是已经经历过好几次恐怖片的资深者，这两位是经历过一次恐怖片的资深者，这位也算是新人，然后是你们四位新人，对了，我是我们所在轮回小队的队长，我们的小队是北冰洲队。”楚浩微笑着对四名新人说话道。

    四名新人都是彼此对望着，好半天都没有言语，唯有那名认识张恒的少女，她就一直盯着张恒看，直看得张恒有些不好意思，微微点了点头，她这才嫣然笑看向楚浩道：“我的英文名字是安娜，中文名字是陆梓雪，你们还是叫我陆梓雪吧，我喜欢我的中文名字……我的主要职业是富n代，副职业是杀手。”

    其余三个新人见人带头，那个秃顶大叔也就说道：“我名叫阿道夫，职业是心理医生，年龄和别的就不用说了吧……”

    还有一名二十七八岁的年轻妇女，她有些惶恐的说道：“我名叫蜜萝斯，是一名中学老师，还需要我介绍一些别的吗？”

    最后剩余的那人是个黑人，看起来很是瘦小，而且样貌有些猥琐，他嘿嘿笑了一下道：“我叫斯特瑞，职业是为广大男xing寻找他们最想要的运动……你们懂的。”

    周围一些人都露出了厌烦的表情，这却是一个拉皮条的，主神……还真是生冷不忌啊……

    楚浩却不以为意，他笑着看向四人道：“欢迎来到轮回世界，欢迎加入北冰洲队，这个轮回世界，比你们想象的要危险许多，先说了来，在这里，死亡很可能随时降临，你，我，他，我们所有人都可能会死，除非你想尽一切办法活下去，这绝对不是恐吓你们，这是现实。”

    “当然，危险也带来利益，刚才我给你们提到的奖励点数与支线剧情，这可都是好东西，一旦完成了恐怖片世界，你们会回归一个名叫主神空间的地方，在那里你可以兑换到你们想要的任何技能，属xing，天赋，血统等等，只有你想不到，没有你换不到，只要你们能够活下去，长生不老，变成超人也不是不可能。”

    这番话明显让几个新人颇有些期待，当然怀疑的神se还有，这是肯定的，他们又不是傻子，除非是真的亲身经历了强化等等，如上场活下来的阿里二人那样，不然他们怎么可能死心塌地的去相信呢？

    就如此，在老人们的耐心等待下，在新人们的忐忑不安下，阿诺形象的终结者终于从那酒吧里走了出来，现在的他已经穿着了一身皮甲克，满脸冷酷的坐到了摩托车上，而剧情中的那一幕还是发生了，酒吧老板拿着来复枪从酒吧里冲了出来，叫嚣着终结者不能够骑走摩托，但是却在片刻后直接被终结者抢走了来复枪，并且还从酒吧老板那里拿来了一副黑se墨镜，如此一来，经典的终结者形象终于诞生。

    新人们仿佛在看电影一样，新人美女陆梓雪则在对着张恒发狠，这个时候，众人就看着终结者骑着摩托扬长而去，阿瑞斯就好奇的转头看向了楚浩道：“我们该怎么追踪他呢？他已经走了也。”

    楚浩却是不慌不忙，带着众人来到了酒吧外那一大堆停车处，找了一辆中型车辆，直接敲碎车窗玻璃将其打开，然后他就熟练的拉开驾驶座前的一大堆电路，很快的，在没有车钥匙的情况下，他已经启动了这辆车。

    “你一定是个惯犯。”新人中那个名教师蜜萝斯吃惊的说着，不过楚浩却不以为意，只是笑了笑，就让所有人都上了这辆车。

    接着，楚浩就看向了艾尔丝道：“现在该看你的咯，为我们指明道路吧。”

    艾尔丝笑了笑说道：“这可算是到我了，队长，你可不知道我兑换这个技能时心里忐忑得不行，就怕你会责怪我兑换这个没用技能，不过我确实是喜欢这个技能，很符合我最大的侦探爱好哦。”

    楚浩也微笑着回答道：“没有无用的技能，只有无用的使用者，其实我很期待你这个技能的成长……至少比张恒的那个什么强化要期待多了。”

    张恒顿时在后座上叫了起来道：“喂，楚浩，你说话可要讲良心啊，我这个兑换可是非常强力的好不好，而且很酷，很帅，等我兑换了圣衣，那时我可就超神了……”

    楚浩却是不理会张恒的嘀咕，就让艾尔丝坐在了副驾驶座上，待到所有人都已经入车后，便在艾尔丝闭着双目的情况下开始向前驾驶，不多时，艾尔丝便开始指着一些道路交叉口给楚浩带路，不得不说，艾尔丝这个技能在某些情况下真的非常有用，特别是目前北冰洲队缺少jing神力控制者的情况下，她的技能在某些时候还可以充当半调子的jing神力控制者，这才是其最大的用处。

    就如此，楚浩驾车，艾尔丝指路，一众人等驾着车就在这公路上行驶，与此同时，几名新人也渐渐真的相信了一切，因为什么都可以作假，时间是不会作假的，这个世界的时间还是二十世纪末，无论是车辆，建筑，以及交通，城市等等，与二十一世纪还是有很大的区别，十多年时间的差距，让这里的一切看起来都有一种复古的味道，这些都是做不得假的。

    车辆在夜se中行驶，也不知道行驶了多久，至少也有四五小时了，眼看着天se都已经渐渐发亮，所有人开始昏昏yu睡，而艾尔丝也脸se也越发苍白，脸上已经开始出现了汗水。

    楚浩叹了口气道：“休息一下吧，艾尔丝，这条公路基本没有什么岔路口，我们顺着一直向前驾驶好了，你休息一下吧。”

    艾尔丝摇摇头，迟疑了一下，又点了点头，终于是睁开眼呼了一大口气，但还没等她这口气出顺，猛然间，整辆车就猛的一个急转弯，与此同时，车身的某处被枪弹击中，发出了巨响声。

    众人全都惊醒了过来，就看到在道边不远处，一辆摩托车停在那里，在车上还有一个洲长形象的巨汉……没错，终结者居然停在那里等待着他们，并且率先对他们展开了攻击。

    “……终结者察觉了我们在跟踪吗？”楚浩暗骂了声，眼看着终结者向他们走了过来，他心思急转，向着无数种可能的情况与应对，但是数秒后，还是叹了口气，驾车一个急转弯，向着另一条车道而去，渐渐的远离了终结者。

    所有人都从车后方看向终结者，终结者也没有追击，待到车辆已经远去后，他就直接走到了自己的摩托上，又向道路前方驾驶了去。

    阿瑞斯立刻便问道：“怎么了？楚浩，为什么我们不与终结者见面？你可以继续忽悠他啊，告诉他我们也是未来的约翰?康纳派来的人，我们和他是一条道的，这样忽悠不行吗？干嘛离开？”

    楚浩苦笑了声道：“那不是忽悠好不好……好吧，就算是忽悠，也只能够忽悠有智慧的人类，因为有智慧代笔着有疑惑，有疑惑代表着不肯定，但若是对完全由程序支配的机器人来说，所谓的疑惑是根本不存在的，一便是一，二便是二，约翰?康纳派遣了他来保护童年时的自己，那么对他来说，就举世皆敌，除了约翰?康纳的命令以外，他甚至可以杀掉约翰?康纳的母亲……反正现在约翰?康纳已经出生，对他来说，我们和敌人毫无区别，只要我们继续跟随他，那么就要么毁灭他，要么他毁灭我们，除此以外别无他法！”

    众人都沉默了起来，隔了片刻后，汤姆忽然问道：“那我们不跟踪他，我们又不知道这个世界的约翰?康纳到底在那，那我们接下来该怎么办？”

    楚浩边驾车，边头也不回的说道：“既然终结者这条路寻不通，那我们就寻另一条路……这部电影里有两个主要人物，一个就是约翰?康纳，可以直接给予终结者命令，而另一人虽然无法给予终结者命令，但是她却可以给予约翰?康纳命令……”

    “走，去到洲立jing神病院，我们找到约翰?康纳的母亲！告诉她，我们是未来的未来，约翰?康纳的儿子派遣来的超未来战士！”

第十一章 准备

    在这么大一个城市里，想要寻找到一个人是很难的，除非是在那人的居住地守着，否则的话，一旦这人混入人群里，以北冰洲队现在的能力，几乎是没任何办法找出那个人来的。而从剧情里知道，约翰・康纳在遇到终结者后，他就再没有回到养父母家，那是他目前所居住的地方，而那里会被未来天网派遣的机器人，t1所占据等待，若是北冰洲队赶去那里的话，就会和t1生激战，打不打得赢暂且不说，至少在那里是找不到约翰・康纳的了。

    所以既然跟踪终结者这条路无法走通，那么换一个方法，去找约翰・康纳的母亲，只要在洲立jing神病院，便可以很轻松的找到她了，康纳・莎拉。

    楚浩驾车向着城区而去，此刻天se已经大亮，众人也都有些饥饿与瞌睡，一夜的驾驶之后，在进入城区后，楚浩便在路边找了一处早餐厅，带着众人在那里吃喝了一顿，接着就在附近报厅买了一份城区地图，打算直接开车到洲立jing神病院去。

    这早餐一顿，周围的人都在看念夕空，她一身古典宫廷汉服，在这个美国城市里真是显眼得不行，到最后不单是周围人看向念夕空了，连北冰洲队里好些人也都看向了她，而她却仿佛视而不见一样，依然自顾自的吃着早餐……当然了，吃了很多，大约相当于四五个成年男人吃的那么多。

    “你们都看我干什么。”念夕空吃完饭后，拿着一杯nai茶喝着，边喝便若无其事的问道。

    楚浩挠了挠脑袋道：“其实之前在主神空间便已经很想对你说了……你能够换装吗？干嘛非得穿这汉服呢？”

    念夕空看了看自己的穿着，然后很奇怪的问道：“我们现在是轮回小队了吧？难道说还必须要穿什么服装？这汉服让我感觉很自在，仿佛我活着的第一世那样，我的记忆很喜欢，这让我仿佛回到了那时……不行吗？”

    这话说得却是有些让人怜悯了，楚浩摇了摇头道：“倒也不是不行，只是我们现在是在轮回世界里，是在任务中，你这身服装看起来太显眼了，会有些……恩，会有些与世界，与我们格格不入的感觉，你现在可也是北冰洲队的一员了啊。”

    也是北冰洲队的一员了啊……这话让念夕空愣神了好半天，她仰起头默默想了片刻，这才认真的对楚浩说道：“恩，那就换一套服装吧。”

    “先不急。”楚浩对着地图查看了起来，接着他在地图上点了点，就对众人说道：“我们现在先去找到洲立jing神病院，现在离剧情开始还有一段时间，估计两到三天左右吧，找到了jing神病院后，我们可以休整这段时间，先把时差和这个世界调整为一起，接着大家侦察那附近的地形，以及寻找或者购买合适的交通工具，如果有武器来源的话，也可以寻找一下，那时候念夕空，你再去买你喜欢的衣物吧。”

    楚浩是队长，而且他的能力早已经被几个老人们所肯定，他计划的事便就这样决定了下来，接着，在中午时，众人找到了洲立jing神病院的所在，接着楚浩等人便在那附近找了一处星级酒店住下，除了6梓雪以外，三名新人都各自补瞌睡去了，而剩余的老人们，以及6梓雪就在楚浩的套房内开始商量下一步的行动。

    “……张恒，汤姆，你们两个负责侦察附近地形，什么地方适合狙击，什么地方适合躲避，什么地方适合逃跑，这些地形由你们负责，我不希望出现地形死角。”

    “阿里，艾尔丝，你们负责去购买适合的交通工具，我的要求是，可以搭载十五人左右，度快，一次油量可行驶距离远，并且防御力出众，至少可以抵挡手枪的伤害，我知道这不容易，但是你们必须给我达成，实在不行，你们买下车后去改装也可以，这车很可能会经历战斗，越坚固，我们活命的希望就越大，这是三张信用卡，每张都有1万美金，你们可以先试一下这个世界是否可以使用，但是我想应该问题不大。”

    “接着是阿瑞斯，我希望你能够联系到这个世界的你的家族，如果有的话，那么借重你家族的力量，我要知道……一共有多少名天网派来的机器人。”

    说到这里时，众人都愣了一下，阿瑞斯更是直接问道：“多少名机器人？这是什么意思？”

    楚浩点头道：“字面意思，要知道，虽然这里是终结者的世界，但这已经是世界了，原电影剧情只能够做一个参考罢了，我们经历了这么多的轮回世界，其实每一部都有和原电影剧情不一样的地方，你们也可以想一想，若只有一台t1，那需要这么大的恐怖片世界难度吗？这可是十一人难度啊，我们的技能，以及我们的实力，若只有一台t1，加上我们又知道它的弱点是什么，难道我们还搞不定它吗？所以我认为……要么剧情出现大变化，要么就是天网不只派遣了一只机器人，这才是我最担忧的，前期约翰・康纳在人群中，由终结者保护他是没什么问题，但是这里不同，这里有他母亲在，天网派遣的机器人，肯定会在这里守株待兔，若真的不只一个天网机器人，那么这里就是一场大乱战，我不得不防着这点。”

    阿瑞斯想了一下，终于点头道：“确实，十一人难度，很可能不只一具t1机器人，这个确实是得防备着……那好，我联络我的家族势力，我想这个世界应该也有我的家族吧，那么我该怎么个说法？”

    楚浩直接就说道：“不能够告诉他们轮回世界，也不能够告诉他们恐怖片的事，但是可以适当透露一些天网的信息，以及你是未来世界的你的事，总之，这些事情由你自己把握。”

    阿瑞斯嘀咕了几声，我又不会你的神忽悠术什么的，但还是点头答应了下来。

    说到这里，楚浩又把目光看向了念夕空道：“你可以适当休息一下，然后去买适合这个时代的衣物……呃，6梓雪，如果没问题的话，由你陪伴念夕空吧，她的情况有些特殊，对于现实世界的一些常识很可能不清楚。”

    “不要！”

    “不要。”

    6梓雪和念夕空同时说着，两个美女对望了一眼，6梓雪直接说道：“我要陪着张恒一起执行任务，我可是jing英杀手，比张恒这个半调子杀手强大多了，由我和他组成一队执行侦察任务吧，绝对可以让你满意。”

    楚浩挠了挠脑袋，他也知道6梓雪这个名号，是一个杀手小队的领袖，本人更是一个世家的嫡系，那个杀手小队纯粹是因为她的兴趣而建立，队里多是美女，但是这个小队很jing锐，完成任务率很高，事实上，光以任务完成率而论，张恒真是拍大象都赶不及。

    张恒看着6梓雪的目光，他苦笑着不知道该说些什么，汤姆似乎看出了些内容，当即呵呵笑着道：“好好好，我和6梓雪交换任务好了，我来陪着念夕空大美女。”

    念夕空冷冷的瞟了汤姆一眼，就转身离去，边走边说道：“我不需要任何人陪伴，你们不需要担心我什么，只要告诉我敌人在那里就行。”说话间，她已经走出了房间，回到了她自己的房间去。

    楚浩看着剩余的几人，他苦笑了一下道：“好吧，若是张恒不反对，那么你和6梓雪一组，负责地形侦察，汤姆嘛……你负责保护三个新人，顺便告诉他们一些常识，也顺便训练一下他们的武器使用好了，那就这样吧，大家各自行动吧。”

    张恒几次张了张嘴想说什么，但是在他不远的6梓雪一副笑着，满含隐藏杀意的表情，让他实在是提不起勇气来说什么，最后也只能够认命的一叹气，低着头仿佛被打败的样子。

    就如此，北冰洲队开始了行动，而其中行动度最快的人自然是阿瑞斯，他在几小时后便离开了酒店不知所踪，楚浩估计他是去与家族人员会面了，而其余人也都开始了各自的任务。

    与此同时，在这个城市的各处，大约有七处地方，都出现了雷电横闪，那种奇异的虚空球体出现，每一处球体出现之后，都会出现一个水银样的人形在其中……

    七名水银人形……

    七名t1！

第十二章：会面与疑问

    楚浩给除了新人以外的所有人都布置了任务，但是只有他自己的任务没有说出来，当然，他并非是休闲玩耍，事实上，他有一个最重要的任务要去做……如果是被阿瑞斯他们知道了的话，他们一定会说这个任务最适合楚浩了，那是因为他的神级忽悠术……

    楚浩通过金钱以及他在之前伪造好了的身份证明，轻松进入到了洲立精神病院中，然后借口有些事情需要询问康纳?莎拉，在金钱开道的情况下，他顺利在一个私人会面室中见到了康纳?莎拉，这是一个倔强而强壮的女人，一个时刻为了应对未来天网追杀，保护自己的儿子，未来的人类领袖约翰?康纳，而将自己训练成了战士的女人。

    楚浩看了看这个会面室，就在康纳?莎拉那诧异的目光中，在这会面室里四处搜索起了什么，很快的，他切断了几处明显是监控设备的电路，再一次回到了自己的座位上，笑着对康纳?莎拉说道：“你好，初次见面，我的名字是楚浩……长话短说，我是未来派遣回来保护领袖约翰?康纳的未来战士。”

    康纳?莎拉先是一愣，然后是惊喜，再接着是不信的表情，她什么话都没有说，就坐在那里死死的盯着楚浩。

    楚浩摆了摆手道：“我知道这很难让人相信，事实上，你是相信未来那发生的一切的，只是很难相信我是未来战士，是这样的吧？当然，你也害怕我是精神病院派来试探你的人……这样说吧，我和你想象中的确实有很多的不同，我和我的小队，对了，因为时光机器的进步，所以现在已经可以一次性派遣复数的未来战士了，这一次一共派遣了十一名的未来战士，而我是这个小队的队长。”

    “依然还是长话短说，派遣我的人并非是约翰?康纳，当然，也不可能是天网，因为天网只会屠杀我们人类，派遣我们小队的人员，是约翰?康纳的儿子，未来的领袖，依然与天网的机器人大军战斗着的更未来的人类领袖。”

    “好吧，我知道这一切很难让你相信，但事实就是发生了，未来是不固定的，随着天网和约翰?康纳派遣的人员对以前的改变，未来也随之发生了剧变，而我所在的未来，就是那样剧变的其中一个时间走向，在那时，约翰?康纳已经死于了一次战役中，天网并没有被消灭，我们人类的未来依然黯然无光，而我们的领袖，约翰?康纳的儿子，在那时领导着我们苦苦挣扎，但是已经没用，天网的进化速度远比我们人类的适应速度更加可怕，那怕我们人类已经发展出了许多让你们匪夷所思的技能与能力，但是依然不是天网机器人大军的对手，在那时，我们人类已经即将灭亡。”

    “我的小队是最精锐的部队，我们有着未来战场上最新的技能，这点你无需怀疑，我们的任务不再仅仅只是保护约翰?康纳了，我们的任务是前所未有的……”

    “我们打算改变未来，彻底的改变未来，而非是简单的救下约翰?康纳而已，我们希望……”

    “终结末日！”

    当楚浩说完这一切后，过道上已经响起了脚步声，看来他毁掉监控系统的结果已经出现了，院方人员即将出现。

    楚浩也不惊慌，他对着已经相信的康纳?莎拉说道：“现在还不是救出你的最好时机，从我们的历史记录中可以知道，很快的，约翰?康纳回到这病院来救你，那时，我们小队将展开对天网机器人的战斗，那时你自然可以明辩我们的身份，我们，是为了改变那场末日而来的未来战士，人类最后的希望！”

    说完之后，楚浩也不等康纳?莎拉说什么，转身就走出了这间会面室……

    当天晚上时，所有人，除了念夕空以外，甚至包括了三名新人都聚集在了楚浩的房间中，几只分派了任务的人员开始汇报自己小组的任务成果。

    首先的是阿里与艾尔丝二人，他们倒真找到了一辆大巴车，而且通过阿里认识的一些黑暗渠道，将其赶时间的给改装了一番，虽然还达不到楚浩所说的那种万能车地步，但是其坚固程度已经非常夸张了，不光是手枪，一些非爆破类与狙击枪械，几乎都能够完全抵挡下来，而且车窗玻璃更是换成了防弹玻璃，反正有钱……三百万美金，在二十世纪末，这可是一笔巨款啊，至少对于改装一辆车来说，这笔钱真是多到了无法想象。

    紧接着是死沉着一张脸的张恒，以及喜笑颜开的陆梓雪二人，他们已经切实的侦察了附近的地形，而且以他们俩专业杀手的眼光对其进行了分类，躲避处，逃跑处，狙击处，等等全都已经归纳完毕，他们的任务算是顺利完成了。

    再来就是阿瑞斯的报告了，他的报告却是十分有趣，当他找到了这个世界的艾玛恩斯家族后，这个家族也如天际浩劫里的那样，迅速派遣人员找到了他，但是出乎他预料的是，当他开始忽悠，并且扯到了未来天网的情况时，家族的人员顿时就沉默了下来，而与他通话的家族族长，居然立刻下令家族人员将他给带回家族本部……无论生死。

    “这种情况真的很难让人疑惑，为什么他们会对天网二字产生如此大的反应呢？他们到底知道了些什么，在隐藏着什么呢？”

    听到阿瑞斯如此说，其余人也都是一副好奇无比的表情，连同楚浩也是同样，他陷入到了沉思中，脑海里开始不停的回忆着剧情来，就这样，整个现场都陷入到了一片沉默中。

    忽然间，大门打开，就见得念夕空从大门外走了进来，这时的念夕空已经换下了古典汉服，她穿一条合体的牛仔裤，把她的大腿曲线完美表现了出来，上身穿着一件休闲的女式衬衫，配合着牛仔裤，看起来给人一种健康青春的感觉，还有她的长发也捆成了单马尾辫，怎么看都仿佛一个现代城市女性了，很美丽的样子。

    众人都看着了她，念夕空脸上微微一红，就大方的坐在了沙发上，这时张恒忍不住问道：“喂，念夕空，你不是古代来的吗？怎么那么熟悉现代衣物搭配啊？”

    念夕空冷冷的瞟了张恒一眼，她哼了一声道：“我说过很多次了，我转世了几百次，其中有许多世代都是生活在现代社会里，我还有好多的博士学位，也通读过许多现代著作，更在现代城市里生活了不下一百年，这些配搭我早已经熟悉，再说一次，我穿汉服不是因为我是古代人，而是因为我喜欢那衣物，如此而已。”

    这番话倒是说的得体，众人便从她身上收回了视线，再次把视线集中到了楚浩身上，而楚浩也在仔细思索了一遍后，好奇的说道：“从终结者二的原剧情里，我们其实可以知道，政府是知道终结者存在的，康纳?莎拉被关进精神病院，其实是政府的阴谋，他们不想让事实被公众所知，而第一代终结者的机械骨骼与芯片，现在都还在政府的研究机构手里。”

    “再从艾玛恩斯家族的反应，他们对于天网二字的敏感，政府知道终结者存在，并且试图研发天网系统……从这些全部线索综合起来，莫非……”

    楚浩闭了一下眼睛，再度张开时，他的双眼里也带着了惊疑道：“莫非……政府早已经知道了未来的事情？莫非政府知道天网会引发末日？莫非政府知道审判日的来临？莫非……”

    “这一切，是政府引发的！？”

    “是政府主动引发了末日！？”

    说到这里时，几乎所有人都是一阵惊骇，他们顺着楚浩给他们讲述的原电影剧情去思考，在原电影剧情里，也就是终结者二的电影剧情里，本来天网将在1997年诞生，并且引发世界末日，审判日，为了阻止一切，主角约翰?康纳和他母亲，还有终结者，他们三个回到了城市之中，找到了研发出天网电脑系统的一名黑人工程师，从他那里知道，政府手中有终结者的机械骨骼与电脑芯片，其来源就是终结者一里，天网派来追杀康纳?莎拉的那台终结者。

    换句话说，政府其实是知道终结者真实存在的，并且知道这些科技是人类现有科技无法达成的，那只可能是未来科技，甚至从终结者芯片里可以找到的信息，以此来证明其来自未来，这些都是政府可以做到，并且应该做到的事……

    既然如此，政府已经知道了未来，知道了天网诞生后，人类就将进入末日，那么政府为什么还要继续研发天网？为什么政府千方百计要掩盖终结者存在的事实？政府到底在想什么？！

    这是一个迷题，这很可能就是政府想要隐瞒的东西……

    “真是越来越有趣了啊。”

    楚浩忽然微笑了起来，他看向了众人道：“或许这一次，我们的敌人不光是天网派遣的未来机器人，我们的敌人或许还有……”

    “这整个世界也说不定哦。”（未完待续）

第十三章：开始！

    楚浩的分析，让众人心里都有些沉甸甸的感觉，终结者二这部电影非常经典，看过的人实在不是少数，其中的一个疑点，若是粗心大意的人会不注意，若是没人提出来也一般不会注意，那就是在终结者二里，政府到底扮演着一个什么样的角色？

    明明是知道终结者存在的，明明知道那是来自未来的科技，明明可能知道天网会灭世，那政府为什么还要创造天网？而且还要如历史那样把所有武器都交给天网去操纵呢？政府……在其中到底是什么样的角色？

    这样的想法，让好些人心里沉甸甸的，特别是三个新人们，他们根本没想过要发生战斗，死亡，甚至与一个国家作对，这些根本不是他们愿意的，也不是他们的本意，可以这样说，他们现在还是普通人，无论是实力还是思想，都是最普通的平常人而已。。

    楚浩等人也都是从这样状态一步一步走来的，好几场恐怖片世界了，事实上北冰洲队现在也不过刚刚步入正途，刚刚成为合格的菜鸟轮回小队而已，却是没资格去嘲笑这些新人们。

    当下，众人便各自准备着了，几名新人就看着老人们拿出各种违禁武器，枪械啊，手雷啊什么的，调试，上弹，他们越发明白了自己的处境，虽然真的是不可思议得很，但是现实已经如此，他们也只能够沉下心来听从老人们的安排，在三个新人中，那个老师蜜萝斯最是话多，不停的向老人们询问关于轮回世界，主神空间，恐怖片任务等等的情报，而负责他们的汤姆也不过才从新人变成资深者，对他们的询问也是知无不言，这一天下来，三名新人虽然依然恐惧着未来，但是更多的期盼在他们内心发芽……或者说野心也行。

    主神空间真是太神妙了，那里的兑换真的是无穷无尽，任何力量，只要你想得到的，在那里都有兑换，别的不说，光一个长生不老，甚至永生不朽，便足以让无数亿万人不顾生死了，更别提其中的无穷力量，成神成仙都是有可能，那样逍遥无数宇宙世界，永生不朽，永恒极乐，这种诱惑真不是任何人可以抵抗的。。

    正因为看清楚了这一切，黑人皮条客斯特瑞第一个私下里找到楚浩了，先是表了一番若有若无的忠心，然后希望能够分配给他一把现用的武器，在接下来的战斗中他也会出上一分力云云，说话中带着很大的阿谀奉承神色，楚浩心里很是有些瞧不起这人。

    不过既然都是一个团队的，而且都是在这个恐怖片世界里大家都被捆在一根绳上，那么多一分力便是一分，所以之后便给了他一把沙漠之鹰，以及几个弹夹，而另两名新人眼见如此，也找楚浩要了武器，虽然这两人连手枪怎么使用都搞不清楚，但是终究得到了武器，至于他们是否敢用，是否知道怎么用，这事楚浩就不想去操心了。

    接下来时间流逝，很快的，又到了黄昏十分，而这期间楚浩一直通过城市网络入侵者警察网络系统，而负责监视洲立精神病院的张恒与陆梓雪很快发回了信息，有一队警察进入到了洲立精神病院，而通过红外线望远镜看到的，这些警察会面了康纳?莎拉……

    “战斗即将来临，今天晚上就是天网派遣机器人，以及约翰?康纳和终结者到来的时候，我们的任务明面上是保护约翰?康纳，但是若没有康纳?莎拉，那么我们无法取信于约翰?康纳，同时也会与终结者成为敌对关系，如此一来，要么我们强行俘虏约翰?康纳，单独面对t1000，要么就是连同康纳?莎拉一起保护下来，事实上，若我们打算救赎这个世界，我个人意见是全力连同康纳?莎拉一起保护下来。”

    楚浩对着在场的所有人说着，也包括了紧急赶回来的张恒二人，这算是战前的最后会议了，也是由楚浩在战前最后一次分配任务。。

    “……既然大家都没什么意见，那么现在开始进行战时分配，首先我需要两名狙击人员，你们负责占据两处高位，从电影剧情里我们可以知道，t1000不会受到任何常规武器以及热武器伤害，只有高温才可以消灭它，或许电磁也可以试试，但是我们目前没有这方面的武器与材料，不过它有一个特性，那便是被大威力的武器伤害时，它的行动力会下降，不管是速度，还是攻击性，都会大幅度的降低，除非其身体愈合为止，所以高威力狙击可以有效延缓其追击速度，我需要两人负责我们的退路，这方面交给张恒和陆梓雪你们两个了，张恒你继续使用你的长弓，陆梓雪，我想作为杀手的你，应该会使用大口径反器材狙击枪吧？”

    陆梓雪作为杀手方面，其实是远比张恒更加专业的，她当即就肯定的点头了，而在楚轩他们从主神处携带来的一些常规武器中，就有一把这样的大口径反器材狙击枪，其威力比二十世纪的任何狙击强威力都大，这把武器的科技来源是2150年左右，主神处兑换的近未来狙击武器，几乎是可以用来狙击飞机坦克轮船什么的了。

    “好，远程武器有了，那么现在是退路方面，我们的车已经准备好了，并且已经改装完毕，阿里，由你负责驾驶，艾尔丝会作为你的负驾驶员，她会给你观察周围以及指路，同时，我需要你们两个保护他们三个新人，当然，他们三个新人也会由你们指挥来提供火力支援，但是切记，除非我们已经回归，并且确认离开，不然你们不能够有任何攻击行为，以免暴露了你们自己。”

    “然后是保护重要人员，汤姆，我需要你现在潜入到精神病院里，我要你切实贴身保护好康纳?莎拉，必要时，可以拉她进入你的影子空间中，同时，我允许你在任何条件允许情况下优先开火……你还没杀过人吧，汤姆，这次的情况由你自己掌握，若是面对普通人时实在下不去手，我允许你只让他们失去战斗力，一切由你自己把握好。”

    “最后是正面突入人员，由我，阿瑞斯，念夕空，我们三人组成，我们的任务是正面突入精神病院，必要时与终结者一起并肩战斗，近处与t1000交战，念夕空，就让我见识一下你的剑修实力吧，怎么样。”

    念夕空瞟了楚浩一眼，她冷冷的哼了一声道：“你会见识到的。”

    “好，既然如此……”

    楚浩拍了一下手，接着对众人道：“开始行动吧，各位，终结者轮回世界，第一战……开始！”

    话音落时，众人同时而出，各自按着自己的任务开始了行动，而在离开时，楚浩对着张恒与陆梓雪二人说道：“若是出现复数的t1000，那么撤退时车辆可能不会等待你们，你们需要自己想办法混入人群市区中离开，我们会在这里等待你们三天，三天内你们若是还没回来，那么就自己隐藏起来，随时注意报纸以及新闻，我会想办法找到你们。”

    张恒示意明白了，而陆梓雪还打算说些什么，张恒却是一把拉住她直接给拖走了，直到两人已经出门后，陆梓雪才啪的一拍张恒的手，大声吼道：“你干什么？我当然要问清楚了啊，把我们给抛下算个什么事啊，莫不是拿我们当成诱饵了？”

    张恒苦笑着，他在陆梓雪面前直接就是气势下降到零点，不过他还是说道：“这还不至于啦……好吧，他确实有把人当诱饵的习惯，不过不是出卖，而是为了任务……好吧，我也不知道该怎么说了，但是相信他吧，既然他认为我们可以安全逃出，那么就应该没有问题，而且若真到了危险时刻，你就相信我吧，我一定会救你的，就如……就如三年前那样，我一定可以做到。”

    听到三年前几个字后，陆梓雪惊讶的看向了张恒，隔了半天，她忽然嫣然一笑，乖巧的跟随在了张恒身后，随着他一同前往了各自的狙击点……

    就这样，两个小时之后，汤姆隐藏在阴影中打着哈欠，那些警方人员刚刚离去，而康纳?莎拉又一次被关入到了病房中，汤姆这一路陪伴，让他很是无聊，就在他打算接着继续打哈欠时，忽然康纳?莎拉的病房门打了开来，就见得康纳?莎拉小心的从门后探出头来，接着又跑入到了杂务间弄断了一根木棍，就这样拿着木棍躲在了房间中。

    就在汤姆的注视下，巡逻人员很快来到了这里，在巡逻人员查看打开的杂务间时，康纳?莎拉直接从房间里窜了出来，轻松的将这巡逻人员给干趴下了，接着她便顺着这走廊向前而，而在其身后，汤姆则使用着他的刺杀潜行技巧，小心的跟随在其身后，尽可能的不让她发现自己。

    就这样，在汤姆的目光中，康纳?莎拉一路过关斩将，把所有的医院人员都给带到了身后，而眼看着她已经将要坐入电梯，逃出医院时，忽然从电梯里出来了一个高大壮汉，这个壮汉身边还跟着一个小男孩，就这样提着来复枪向着康纳?莎拉就走了过来。

    康纳?莎拉曾经被终结者追杀过，那是她这辈子印象最深刻的时候，而那个终结者，与这个终结者的模样是相同的！

    她被吓到直接跌倒在地，甚至连那个小男孩都没看到，她开始疯狂的向后跑来，而就在汤姆的视线中，远处拐角处，一个警察从过道后走了出来，这个警察……剧情里就是t1000吧！

    汤姆正打算现身时，猛然间，他整个人浑身一片冰凉，因为在这个警察之后，另有两个警察也一同走来，他们三人，长得一模一样……

    妈的，三个t1000！（未完待续）

第十四章：对战

    汤姆被吓得在那里动弹不得，他可是知道自己实力的，虽说有个影子的躲藏技能，又有了一个刺客的暗杀技能，但是总的来说，他也就能够和正常人比较一下实力，和T1000这样常规武器根本杀不死的东西来比，那真是他嫌命长了。

    “楚浩，你们人呢？可不要这种情况让我一个人挡上去啊，我现在可没办法保护住康纳?莎拉了，那可真是三台T1000啊！”

    汤姆吓得腿软样的低声呢喃着，但与此同时，正在与康纳?莎拉谈话的终结者猛的看了过来，同时还将手里的来复枪对准了这边，吓得汤姆立刻从潜行状态蹦了出来道：“不，不要开枪，我们是一伙的，我负责保护康纳?莎拉！”

    康纳?莎拉和她儿子约翰?康纳，以及一张洲长阿诺脸的终结者，甚至那个康纳?莎拉的主治精神病医生都看了过来，事实上，除了终结者以外，其余人压根没看出他到底是从那里蹦出来的，唯有终结者依然抬着来复枪对准了汤姆。

    汤姆此刻已经吓得脚软，他强忍着尿意，面对着来复枪的枪口，就怕这个终结者脑子，不，程序不好使，直接给他来上一下，他急中生智，急急的说道：“不要开枪，是我啊，我是未来战士，之前我们队长和康纳?莎拉女士交谈过，我是队长队伍里的一员，专门负责暗处保护康纳?莎拉女士！”

    康纳?莎拉迟疑了一下，就对约翰?康纳道：“不要开枪，他可能和你父亲是来自同样的未来，喂，你们队长呢？”

    汤姆双手举起示意自己没有武器，然后小心的走到了约翰?康纳等人面前，他接着看向了身后那三名开始奔跑的警察道：“现在不是说这些的时候，我们赶快逃跑，追来的是三只T1000，它们不是警察！”

    康纳?莎拉闻言后也不回头张望，抱起儿子约翰?康纳就向电梯跑去，而终结者也将来复枪移开了汤姆身体，直接对着远处的T1000扣动了扳机，顿时，跑在最前面的T1000身上被打出了一个凹洞，衣服颜色也从彩色变成了银白色，而这名T1000果然顿了两秒，接着身体开始愈合时才继续奔跑。

    就在终结者连连扣动扳机时，另一边，康纳?莎拉拉着儿子冲到了电梯前，连连按动按扭，片刻间，电梯门打开，康纳?莎拉正打算要带着儿子冲进去时，忽然一根银白色尖刺直接刺出，从她左肩中刺穿了出去，而康纳?莎拉一愣神间，这个女人居然用另一只手将约翰?康纳给抛向了身后，直接给抛入到了汤姆的怀里，同时大声喊道：“走！带他走！你们若是未来战士，那么一定知道他代表着什么，带他走，他是无论如何都不能够死的！”

    就在康纳?莎拉大声吼叫着时，从电梯里走出了一名胖胖的保安来，这名胖保安的右手化为了银白色尖刺，而它的体型和脸貌也开始了变幻，很快就变成了与那三名警察一样的容貌和穿着来，与此同时，它另一只手也竖了起来，慢慢的变成了一根尖刺。

    “不，不要！救我妈妈，快点，救我妈妈！”约翰?康纳现在也不过十岁左右的年龄，他大声喊叫着，在汤姆怀里挣扎着，而汤姆也是无法，他根本不知道现在该干什么，只能够抱着约翰?康纳死不放手。

    眼看着康纳?莎拉就将要被杀死时，猛然间，天花板忽的向下塌陷，汤姆只来得及将怀里的约翰?康纳抱紧后撤，接着就见得一道黑光闪过，下一瞬间，刺入了康纳?莎拉肩里的那根尖刺瞬间被斩断，同时，在康纳?莎拉和T1000之间就站着了一名身穿牛仔裤的马尾辫美女，她手持一柄漆黑长剑，剑尖直指向了T1000。

    “念夕空！你们怎么才来！”汤姆立刻大声叫喊了起来道。

    念夕空头也不回的说道：“被缠住了，另还有三名T1000，其中一个变成了墙面颜色，阿瑞斯被偷袭，已经受了重伤，楚浩缠住了那三名T1000，他要你赶快带他们去撤退点！”

    汤姆闻言，立刻知道事情真的大条了，居然有七名T1000，这一下真是不逃都不行，他立刻一手抱着约翰?康纳，一手扶起了康纳?莎拉，带着他们两人就向另一处电梯跑去。

    与此同时，终结者也打空了手里的来复枪，远处的三名T1000也向他追赶而来，但是他根本不恋战，直接就追在了汤姆身后跟随着了约翰?康纳母子俩，就留下了念夕空一人挡在了四名T1000面前。

    汤姆钻入电梯时，立刻大声喊了起来道：“念夕空！快点进来！”话音落时，之前那部电梯里的T1000已经猛冲向了念夕空，双手两根银色尖刺疯狂向着念夕空身体和脑袋刺去。

    念夕空手中黑色长剑挥舞抵挡，同时急急说道：“你们快下去！我有的是办法离开！”

    汤姆还待说什么，终结者已经一把拉他进入了电梯，同时关闭了电梯大门，汤姆就这样傻愣愣的看着电梯大门，接着转头向着终结者咆哮道：“你在干什么！那是我的伙伴！那是四具T1000！你难道想杀了她吗！？”

    终结者表情丝毫不变的回答道：“我得到的命令是保护约翰?康纳，T1000太危险，我是老机型，没办法与T1000对比，优先任务，我选择保护约翰?康纳先行离开！”

    汤姆没再说什么，而是用拳头一拳一拳打着电梯大门，康纳?莎拉本待安慰两句，但猛然间，整个电梯忽的剧烈一震，而且与此同时，一根银白色尖刺从电梯上方刺了下来，接着化为两勾，开始撕扯电梯上方。

    终结者立刻使用手里的来复枪开始向上射击，连同康纳?莎拉也使用手枪向上射击着，但是这都无济于事，就见得电梯上方被撕开了一个大豁口，一具T1000从那里探出头来，正打算从上方跳下时，突然间，整个电梯剧烈颤震了起来，整个电梯上方被彻底掀了开来，就见得从上方电梯通道的墙壁处，一只岩石巨手猛的伸出，拉扯着这具T1000直接带出了电梯通道，接着所有人都感觉到整栋大楼似乎都在震荡，还有剧烈的摔打与噼啪声，这却是让康纳?莎拉母子俩震撼得不行，刚才那一幕简直是太让人惊骇了，那条巨手足可以握住T1000，那么巨手的主人怕不有六七米高大吧？

    “阿瑞斯！他没事！”汤姆顿时兴奋的一个大叫，接着就对已经惊呆的母子俩说道：“那是我们队伍里的主战员之一，也是未来战士，是一同来保护你们的。”

    母子俩还没回过神来，就见得终结者用力撕开了电梯门，接着拉着二人直接窜了出去，汤姆略一迟疑，也跟随在了他们身后一同窜了出去，这里却与原电影剧情有了很大不同，原剧情中，他们是直接电梯到达停车场才出去的，但是这一次因为阿瑞斯的召唤物搅局，让他们不得不在第一层就停了下来，离开电梯后，正对面便是精神病院的大门，但是在那里，就站着一个警察……T1000！

    “草草草，这么那么多的T1000啊！”汤姆已经有些语无伦次了，他听着头上传来的拍打轰鸣声，整栋大楼都在摇晃，当即猛的一咬牙道：“约翰?康纳，让终结者上去抵挡住T1000，我带你们去撤退点，在那里由我的小队把守着，有车辆，有逃跑路线！”

    约翰?康纳还待迟疑，没想到终结者已经率先冲了上去，直接扯着那名T1000撞入到了墙壁中，而汤姆再无迟疑，拉着母子俩直接冲向了大门，就见得他手中红光一闪，一柄小巧的匕首向前刺出，刺穿了玻璃的同时，他整个人也撞了上去，噼啪一声撞碎了玻璃，整个人已经冲出了医院之外。

    但是在汤姆冲出医院外时，猛然间，从楼上忽然响起了一声坠物声，还没等汤姆站定，就看到前方十来米处一团水银样的金属液体正在凸起，接着慢慢变化为了一个人形，这一下……当真是前无去路，后有追兵，汤姆心里顿时一片冰凉。

    猛然间，就是一声枪响，与此同时，汤姆还听到了尖锐的破风声，就见得一根箭矢射到了这团人形金属的胸膛中央，炸烂了海口大碗的一个创口，同时，这团人形金属的脑袋也被直接炸烂，在其身后远处地面还有一个拳头大小的深坑。

    “哟哈，汤姆，尽管向前跑吧，你的后背……”

    “就交给我们来守护吧！”

    张恒的声音遥遥传来，同时而来的，是狙击枪与弓矢的破风声！

第十五章：计都剑

    汤姆肯定还记得楚浩的吩咐，待到张恒与陆梓雪使用远程狙击时，他猛的一咬牙，拉着康纳?莎拉，抱着约翰?康纳就向前跑去，直接绕过这团水银金属向前跑去，而这具已经不成人形的水银团，依然还妄图伸手来阻拦汤姆等人，但是立刻便被箭矢与狙击枪弹给打爆了。

    与此同时，遥远外，分别在两处高楼上的张恒与陆梓雪二人，陆梓雪直接通过耳麦上的联络器问道：“张恒，你什么时候那么厉害了啊？你的弓矢射程居然和我的重狙枪弹差不多了，这不可能……”

    “哦哈哈哈，这没什么不可能！要知道，我已经不是原来的我了，我可是……啊啊啊……”

    张恒在遥远外的一处大楼顶端上，他为了摆酷，就站在房顶的边沿上，刚要转身对着陆梓雪这边大楼炫耀，结果脚下自己拌着了自己，好悬没直接摔了下去，结果整个人就趴在边沿处大声啊啊叫着了。

    陆梓雪在遥远外看得满头黑线，她对着联络器说道：“你是来搞笑的吗！？给我好好站好了……噗嗤，不过这还真像是你啊。”话音声中，陆梓雪手中的重狙又是一枪射出。

    两个人的狙击声时而响起，就在两人视线中，当汤姆带着两个剧情人物冲出精神病院后，短短分钟时间而已，从精神病院中就冲出了两只T1000，与此同来的还有一个巨大的石头人，这个巨大石人一只手臂已经断掉，但是剩余那条手臂不停的向下砸着，将地面砸出了一个一个坑洞，其中一个T1000跑得稍微慢了些，就被这只巨手当空砸中，虽然没有砸成烂泥，但是其下半身立刻便粉碎成稀烂了。

    但是岩石巨人也不好受，这只T1000的上半身立刻便得尖锐无比，这一砸下去，它剩余那条手臂的手掌顿时被T1000所化巨大利刃给刺穿，这岩石就是普通的混凝土岩石组成，强度比之花岗岩要差了许多，更别提金属巨人了，当下被刺穿后，手掌许多地方的岩石都粉碎开来。

    就在这时，从精神病院里还跑出了两个人来，却是楚浩与阿瑞斯，就见得阿瑞斯肚腹处鲜血淋淋，就由楚浩扶着他一路奔跑，鲜血流了他们身后一路，陆梓雪还无妨，但是张恒立刻便又站到了房沿上，似乎很紧张的向下张望。

    就见得在精神病院前，楚浩带着阿瑞斯一路奔跑，在其身后传来了轰鸣声，终结者提着一只T1000撞穿墙壁冲了出来，终结者的胸口处皮肤也裂开了，从里面露出了金属骨骼，而这只T1000单手化为利刃，从这中间刺穿了终结者，它另一只手也要化为利刃向终结者脑袋刺去，就在这时，楚浩双眼猛的一闭，再度睁开时，他的双眼已经是一片茫然，同时单手做印，释放出了法术的手势，前后不过一秒左右，就见得一根翠绿色的箭矢在其前方产生，然后直接射到了T1000变幻出来的尖刺上，嘶嘶声响中，那尖刺居然开始了蒸发融化，第一次的，无所畏惧的T1000居然开始了嘶吼，并且挣脱了终结者的拉扯，开始向远处窜去。

    楚浩清楚的看到，组成T1000的那种银色化为了奇特的液体，蒸发了大部分，少部分滴落在地面上，并且没有再次组合起来，这些金属算是彻底的失效了，这就是酸的作用了，这种魔法制造出来的强酸具备着超越王水的酸度特性，只是这酸的保存时间极短而已，对付T1000这样几乎不死不灭的特性时，可以说刚好是其克星。

    楚浩丝毫没有任何惊讶，因为之前在精神病院里时，他便已经使用过这个魔法，效果证明这个魔法真的可以伤害到T1000，虽然并非致命伤，但这种伤害并不致命，只能够累积伤害而已，一次消灭T1000少许的金属质量，差不多有五十发左右的这种魔法，便可以彻底杀死一只T1000了。

    50发左右……开玩笑的吧，楚浩满状态时的奥术能量都无法一次性发出十发，还50发左右。

    楚浩发现自己的施法速度提升了许多许多，自惹鬼回路的入侵者大团战后，确切的说，是自从自己机缘巧合下，以自身意识控制了那个位面短短一段时间后，施法速度便加快了许多许多，虽然还达不到瞬发的程度，但是一般二级魔法都可以压缩到一到两秒左右，这已经是非常巨大的进步了，至少让他已经可以将魔法用于战斗，而非只能够用来辅助了。

    就在楚浩救下了终结者后，他依然继续扶着阿瑞斯一路向前小跑，同时他还大声吼道：“念夕空，死了没，没死下来救人了！”

    话音落时，就见得精神病院内一层天花板一阵崩塌破碎，一道漆黑光芒从上而下，魔气滚滚，念夕空身在其中，却丝毫看不出任何魔气的影子，整个人衣杉飘飘，仿如仙子，所有的漆黑魔气全部来自其手上的那柄漆黑墨剑，挥舞间漆黑魔气可以辐射到她身边三四米以内，看起来煞是惊人。

    就在念夕空落下后，与她同时落下的还有两具已经不成人形的T1000，化为了两滩银色水银液体在那里蠕动，但是每当这两滩银色液体将要凝聚为人形时，从其内部便有一道黑光闪烁，接着把其打碎又化为了一滩液体。

    “不要对我大吼大叫！”

    念夕空冷声说了一句，她接着就看到了下面的情景，包括了被狙击枪打散的T1000，以及躲开了终结者后，已经恢复过来的T1000，以及楚浩扶着的阿瑞斯，她皱了一下眉头，当即就说道：“带他去撤退点，这里我来挡住。”

    楚浩愣了一下就道：“不要逞强，我只想要你带着我们一起走而已，对了，终结者还有大用，不要让他报废在这里……”

    念夕空却是一挥手中漆黑长剑道：“走，放心，我有信心挡住它们一段时间，好不容易才来到了……我怎么可能轻易找死呢？而且趁这个机会，我正好熟悉一下这柄才炼好的玄魔剑，走！”

    楚浩沉默了一下，他又看了看肚子处被贯穿了的阿瑞斯，终于点头说道：“撤退点等你五分钟，过时不侯，如果失散，多注意广告之类，我会想办法找到你们的。”

    念夕空恩了一声不置可否，就见得终结者也爬了起来，直接越过了阿瑞斯与楚浩二人，跑出了精神病院，向着遥远外的汤姆追了过去，而楚浩也不以为意，扶着阿瑞斯一路小跑，越过那具被打得破烂的T1000，追赶在了终结者身后。

    留在原地的念夕空看到楚浩等人走远，她又看了看那两具已经消耗光了黑光，开始凝聚的金属人形，还有从精神病院上方跳下来的另一具T1000，她就这样默默站立原地，接着单手抚过手中长剑，刹那剑，手中的漆黑长剑闪出漆黑的魔气来，她所处方圆更显得魔气滚滚。

    “百世前我修仙剑，止于放不下执念，到元婴为止不得寸进，破不了婴身，成不了元神，两百世前我修散剑，止于无逍遥之心，至元婴后依然不得寸进，自那以后，我便专修魔剑，不放掉执念，反倒融身为魔，将执念化为魔念，自那之后，数次都差点踏入元神，只是奈何位面法则不同，低魔无魔世界太多，而到达主神空间后，这里却没有任何限制，虽然灵气全无，但是放开的规则却远远超过了高魔超魔位面，这一世，我将只修魔剑，且只修我记忆中最强的两套魔剑法，必然可以踏入元神……”

    “这就是我的剑，我的道，我的魔剑……”

    “计都剑?暗！”

    刹那剑，整个精神病院一层陷入到了浓郁的漆黑之中，伸手不见五指，唯有那剑气纵横，刺破八面四方……

第十六章：超未来战队

    “……到这里就基本安全了。”阿里驾着车，依照事先的安排的路线前进，最后来到了一处物资仓库中，将车驾入到了仓库内里的停车区后，再将离停车区最近的一处房间大门打开，在那里面居然就是灯光通明的大房间，里面的设施完好，更还有不少的急救补给品，显然这里就是楚浩等人安排好的救济室，避难所。

    众人一到达这个避难所，楚浩立刻抱下已经休克的阿瑞斯，同时对康纳?莎拉说道：“我需要终结者T800来帮助我一起给他做手术，终结者的电脑程序里有人体解剖学等一系列的程序，但我无法命令他，程序中，他只听你儿子约翰?康纳的话。”

    约翰?康纳却极是聪慧，他也不待自己母亲说话，立刻对终结者说道：“你会做手术？帮帮他吧，不要让他死了……”

    终结者就是一副扑克脸，毫无表情，冷俊冷酷，闻言后就直接走到了阿瑞斯身旁查看其伤口，片刻后就说道：“大肠出现了断裂，内部流血非常严重，需要大量手术器材，以及符合他身体血液的血源，不然他会在七分钟到十分钟内死亡。”

    楚浩闻言却是松了口气，当时准备这处避难所时，就已经考虑到了会有人受伤，所以无论是手术器材还是血液库存都已经准备好，虽然他也会多种手术技巧，但是相对来说还是不及专业人士，而从某些方面来说，终结者也是手术的专业人士之一。

    就如此，在准备好的手术间中，终结者与楚浩一起给阿瑞斯做起了手术，不得不说，作为机器人的终结者如果是用于医生手术用途，那可真比人强上不少，特别是外科手术时，那精确到毫米的手术刀动作，每一秒的精确判定，这就是机械电脑比人类强大的地方。

    数十分钟后，当阿瑞斯安静的被推出了手术间，在这房间内的所有人都是松了口气，特别是康纳?莎拉，她现在的心思与一开始已经截然不同，相隔十多年再度看到了终结者，而且还看到了那比终结者更夸张的T1000与这些自称的超未来战士，她的心思已经彻底相信了楚浩所说的话，并且更渴望从楚浩那里得到更多的信息，甚至于，她还希望把这群未来战士好好留存下来，作为她儿子未来成为人类军领袖时的最初最强班底。

    而楚浩自然也有一番话想对她来说，虽说真正主角是约翰?康纳，但是作为约翰?康纳的母亲，现在的康纳?莎拉才是发号司令的人，而且无论是其见识也好，还是其对未来的心理准备也好，再没有比她更适合的人了，楚浩已经一门心思的想救赎这个世界，所以找她交谈自然是没错。

    所以双方一拍即合，在楚浩除下了手术服，简单梳洗一番后，便带领众人吃着简单食物，又与康纳?莎拉坐于一桌，开始与她细谈了起来。

    “……准确的说，其实我们并不是来自于你们的未来，而是来自于未来的未来，这么说可能有些难以理解，那我先说一下你们本来该有的未来。”

    楚浩边吃着简餐，边说道：“这个世界里，本来该在1997年研制成功天网系统，当初天网第一次派遣终结者机器人来追杀你时，那具机器人的残骸本来是被政府得到了，但是政府并没有将其公布天下，相反他们为了隐瞒终结者机器人存在的事实，而污蔑你为精神病，这就是你被关押起来的原因，而政府得到了终结者机器人的残骸后，依靠其中的芯片与机械组织，来制作成功了天网系统，而本来的历史里，1997年就会因为天网的诞生而产生出终结者日，也称为审判日。”

    康纳?莎拉把目光看向了终结者，终结者说道：“是的，在我的芯片信息记录中，1997年确实是审判日的时候。”

    康纳?莎拉沉思了一下道：“政府即便有芯片及终结者残骸，但是他们也需要人来研究吧？那我们若是提前把研究天网的人给干掉，再把终结者的芯片及残骸给摧毁，这样的话……”

    楚浩苦笑了一下道：“这就是我想说的，我们来自的未来历史了……在我们的历史上，你们确实是将芯片与终结者残骸给毁掉了，但这只是推迟了天网的诞生时间，事实上，在之后天网依然被政府给研究了出来，并且依然让其完全控制了人类的武器系统，接着天网在极短时间内拥有了智能，与此同时，天网控制美国的核导弹发射向了俄罗斯，紧接着，俄罗斯的导弹反击，审判日就此到来，这是我们的历史超级高手艳遇记全文阅读。”

    康纳?莎拉听得有些目瞪口呆，不说她了，她旁边的约翰?康纳也是如此，而终结者虽然表情丝毫不变，但是眼光中略有红光闪烁，似乎也在计算着什么，就如此，片刻后康纳?莎拉忽然叹了口气说道：“我知道未来并非一成不变的，是可以改变的，但是没想到改变了这许多，到最后天网依然还是会诞生，审判日还是会到来……那我们所做的一切，还有什么意义呢？”

    “有意义的！”

    楚浩立刻说道：“若是没有意义，那我们还回来干什么！？我们的目的，便是要拯救这个世界，便是要救赎这个世界，事实上也可以明确告诉二位，我们的首要任务并非是保护你们，当然，作为未来的人类领袖，以及派遣我们到来的人类领袖的父亲，约翰?康纳确实非常重要，也算是我们的主要任务之一，但是我们的首要任务是改变这个世界，是改变那未来！”

    “再重新介绍一次，我们是未来的未来，也可以认为是超未来，当约翰?康纳已经战死在了天网机器人大军后，由他儿子继承他意志的未来人类军队中，作为最精锐小队而存在的队伍，我是这只队伍的队长，你们可以称我们为超未来小队，在那未来的未来，死在我们手上的T800，T1000，TX等等型号的机器人，可不知道有多少啊，只要你能够配合我们，那么相信我们，那怕拼却我们性命不要，我们也一定要把那悲惨的未来彻底逆转！”

    楚浩的这番话说得是斩钉截铁，让在场许多人都是目瞪口呆，不单单是康纳?莎拉他们，甚至也包括了自己人……

    “……队长的神级忽悠术，真是越发的精湛了，已经要到达炉火纯青的地步了啊。”

    张恒与陆梓雪赶回避难所的时间就在一两小时以后，这并没有耽搁太多时间，而且这处避难所也没有被T1000所发觉，所以一切的进展都如楚浩所说的那样顺利，又听闻了阿瑞斯已经脱离了生命危险，心情自然是不错的了，不过在听阿里简单叙说了一下楚浩的说辞后，张恒就觉得嘴角似乎开始了抽筋，到最后他也只能够就说了这么一句话来。

    陆梓雪则在旁边听得是目瞪口呆，她扯了扯张恒的衣袖道：“你们的队长该不会一直是这样的大忽悠吧？那他让我们断后，还说什么必然会找到我们……该不会也是忽悠的吧？”

    张恒嘴角又开始了抽搐了，他拉过陆梓雪道：“队长的忽悠是对外不对……呃，有时候对内，但是基本上还是值得信任的队长，基本上值得信任吧……或者有时候值得信任吧，呵呵……”

    “在背后说人坏话可不好哦。”

    就在张恒如此说话时，楚浩就从门内走了出来，他微笑且满意的看着张恒与陆梓雪二人归队，这才说道：“有了陆梓雪，张恒你的稳定发挥问题终于得到了解决啊，以后不会再怕你会在战斗中忽然搞笑了。”

    张恒闻言立刻说道：“喂，搞清楚些，我什么时候再战斗中搞笑过！？而且我和这女人没什么关系，不要把我和她……”

    张恒话音未落，陆梓雪已经微笑着抽出了手枪，顶在张恒脑袋后一个字一顿的说道：“有本事你再说一句和我没什么关系，拜托你呢。”

    “……我开玩笑的，对不起……”

    楚浩就这样微笑的看着张恒脸色发白的僵立原地，隔了半天，他这才说道：“好了，你们今天好好休息一下，吃饱睡足，明天该开始第二阶段的行动了……”

    “突袭研究所，同时召开记者大会……”

    “我们要让一切真相公布于众！”

第十七章 审判！

    “我的计划其实很简单，审判政府庶女难求全文阅读！”

    当天晚上，楚浩在避难所里对着所有人说道：“我们的目标很简单，改变未来，让天网再也无法出现，无论是1997年，还是更加未来的将来，我们希望能够从根子上来解决掉这个问题，这便是我们领袖派遣我们这只最精锐未来小队到来的原因了。”

    康纳?莎拉叹了口气道：“那该怎么办？去杀掉那个什么工程师？还是去杀掉未来研究出天网的那些人员？这不是已经被证明没用的了吗？”

    自知道了未来天网终究会出现，末日与审判日也无法避免后，康纳?莎拉便显得非常失落，她就一个人坐在窗边看着外面发呆，好几次烟都已经烧到了手指还没发觉，幸亏她儿子照顾她，不然似乎她就要废掉了一样。

    楚浩忽然自信一笑道：“不然为什么会派我来呢？不是我自傲自夸，我可是领袖手下最出色的谋士，许多时候战役都是由我来策划，而且好几次对战天网都是胜利，可不要小看我啊，我既然来了，那就证明还有一线希望能够阻止天网的出现。”

    康纳?莎拉点燃了一根香烟道：“哦？那说来听听，我真不觉得我们有什么办法来阻止天网的出现。”

    “那就要看你的思想觉悟是什么了……”

    楚浩说到这里时，他忽然收起了他的微笑，而是极为严肃的说道：“为了阻止审判日，为了阻止天网出现，你能够做到那一步，先说我们这批人吧，我们估计会为此付出性命，那你呢？还有约翰?康纳呢？”

    “性命？”康纳?莎拉不屑的笑了一下，她深吸了口香烟道：“自我知道了审判日的存在，我就一直生存在噩梦中，这是你们根本想象不到的噩梦，没有任何希望，未来只有血色和恐怖，如果能够阻止审判日，如果能够阻止天网，性命算什么？但是我儿子约翰?康纳必须活下去，因为如果我们无法阻止天网，那么他就是我们未来唯一的希望，这个你们是知道的吧？”

    “是的，约翰?康纳必须活下去，这也是我们的主要任务之一……但光是性命，可无法阻止这一切啊。”

    楚浩依然是那样认真的表情道：“审判日一共有三十多亿，甚至四十多亿的人死于核弹攻击中，剩余的人朝不夕保，随时都可能被天网的机器人大军杀害，在我们到来的那个未来中，我们人类总数量甚至已经不足一亿了，前前后后，几十年，至少有超过六十五亿人死于天网手中，这相当于天网已经杀光了整个地球的人，我们人类已经快要灭亡了啊！”

    “从来没有这样多的人类未来，托付于少数几个人身上的事了……所以光是我们的性命还根本不足够。”

    康纳?莎拉又是深深吸了口烟，她边吐着烟气边说道：“如果你是指杀掉那个工程师，乃至别的什么相关人员，这样的思想觉悟我早已经有了，事实上……早在你告诉我未来时，我已经有了杀掉那个工程师的打算，所以这个你根本不必问。”

    “妈妈！”约翰?康纳在旁边叫了起来道。

    楚浩怜悯的看向了约翰?康纳道：“不……这，还远远不够啊。”

    “你能够拿枪对准与此事无关的普通人吗？你能够为了阻止天网的出现而成为恐怖分子吗？你能够手中染满鲜血吗？你能够杀一万，十万，百万，千万，乃至上亿人类吗？光是性命，根本已经不够啊，为了阻止天网的出现，为了阻止那黑暗恐怖的未来，你能够连灵魂都一起出卖吗！？”

    这质问声，让康纳?莎拉整个人都微微发抖起来，但她还是强迫自己冷静了下来道：“哦？你要杀这么多普通人，是打算做些什么？告诉我吧，我想我有权力知道一切。”

    楚浩点头道：“当然，我是肯定要告诉你的，以及约翰?康纳也有权知道这一切，毕竟……这未来也是他将要面对的未来。”

    “在未来，那时天网已经出现，并且审判日已经发生，那时约翰?康纳还没有成为人类军的领袖，人类军的权力还由旧时代的一些高层与军官们掌控，他们躲避在潜水艇中躲避着天网的追杀，而约翰?康纳只是在人类军中掌握着部分权力时，当时约翰?康纳还活着，历史记录中发生了这么一件事，就是出现了一个有着人类心脏，有着人类大脑，以及有着人类记忆与意识的机器人，事实上，将其认作人类也是可以的，他的骨骼与内脏以及大部分的身体功能，都是由机械来代替了，据这个人类所说，他是在审判日前受到了死刑审判，然后他自愿捐献了自己的尸体，接受政府的技术改造，但是他压根没想到，政府将其尸体改造为了机器人……”

    “事实上，这个半人类半机器人的存在，是天网的一项计划，天网打算用他来打入人类内部，消灭包括约翰?康纳在内的所有人类军领袖，以及约翰?康纳的父亲，是的，就是派遣回十几年前的那位未来战士，这项计划早在天网还没有诞生前就已经实行了，最大的证据就是这个半人类半机器人，是在天网发动审判日前已经开始改造的，而且是由政府发动改造的，而非是由天网本身来改造它……”（电影：终结者2018的剧情）

    “正因为这些资料，在未来，当约翰?康纳死去，由他儿子继承了他的意志，继续对抗天网，但是我们人类已经节节败退时，我们从这些资料中找出了一个最大的迷题……旧时代政府和天网究竟是什么关系狂凰！”

    楚浩说到这里时，他叹了口气道：“很遗憾，经过我们无数人的详细推导，我们开始怀疑，政府早已经知道了天网会在未来发动审判日，但是因为一些莫名的原因，政府不但没有阻止这一切，反倒是尽全力推动着天网的诞生，事实上，将全国的包括核弹在内的武器操纵交给一个电脑，无论这个电脑有多么强悍，这都是一种不可思议的决定，得有多愚蠢的政府高层才会下达这个决定啊？！万一有人入侵了这个电脑了，那么全国的武装不是就受制于别人了吗？可是政府偏偏这么做了，而且从被推迟的1997到未来的第二次天网发明，都可以说明一件事，政府在推动着天网的诞生，甚至为了除掉未来的约翰?康纳等人类军领袖，在天网诞生前，就已经开始设计了那个半人类半机器人的间谍计划，所以我们有理由做出两个假设，一是现在的各国政府高层领袖，其实已经被未来的天网派遣机器人所杀掉，并且已经变化为了他们的模样来主持一切，这是第一个假设，第二个假设就比较有趣了……”

    康纳?莎拉听得心底发寒，但还是立刻问道：“第二个假设是什么？”

    “永生！”

    楚浩说道：“天网的存在其实是一个网络系统，所以才叫天网，也即它并非一个硬件或者一个软件，而是依附于整个互联网上的系统，在未来，我们也曾多次直面天网，它可以随意改变自己的语气，神态，性格，人物面貌，仿佛它已经不单单是一个产生了意识的电脑智能，而是由无数多的人物性格所组成一样，所以这第二个假设就有些匪夷所思了……政府的高层，一些隐藏世家，大富翁，大官员们，他们会不会舍弃了肉体，而存活于天网之中呢？也即他们的意识已经融入了天网，以此来得到永生呢？”

    “当然，这两者都只是假设，但无论是任何假设也好，还是别的什么也好，都是建立在这个时代的政府有异样，是他们促成了天网的诞生，是他们策划了审判日的到来，正因为如此，光是我们的性命那里足够，我们可是要对抗整个世界啊。”

    楚浩说到这里，他的表情又一次无比的严肃道：“选择，任何事情都要有所选择，我们既然要阻止那残酷无比的未来，那么就必然要有选择与牺牲，如果你有了这个觉悟，就和我们一起战斗吧，如果你没有这个觉悟，就带上终结者与约翰?康纳远远离去，去到安全的地方，等待审判日的到来，或者等待我们胜利的消息，我们将要……”

    “成为这个世界的恐怖分子！政府不是打算隐瞒终结者与天网存在的消息吗？那我们就将其全部揭露，让全世界的人都知道，如果政府阻止我们的话……”

    “那么我们不介意在审判日前，先一步审判他们！用他们的方式……”

    “核弹！”

第十八章：你的正义

    “……一百七十三亿美金，还不够啊。”

    自做出审判决定的会议后，时间已经过去了一个月左右，在这期间，康纳?莎拉带着约翰?康纳，还有终结者跟随着他们，这二人一机器的组合，就这样跟随着了楚浩的团队，带着疑惑，带着迷茫，还带着说不出道不明的迟疑……

    这是一种什么样的决定啊异世妖兵全文阅读！

    这不是电影，不是小说，不是各种幻想，而是有着无数活生生生命的世界啊！而楚浩的这个决定，很可能将会有成千上百万，甚至成亿上千万的人死于其中，这到底要多么心如铁石的人才会做出这样的决定啊！

    这只超未来战队，他们到底经历了什么样的未来……

    这便是康纳?莎拉心里的想法，虽然她自诩为能够为了阻止天网，而杀掉任何人，但实际上从终结者二的剧情就看得出来，她只是一个强迫自己坚强的普通女人罢了，被迫卷入这场人类与天网的战争后，她已经为了这场战争放弃了太多太多，包括了她女人的那一面，甚至包括了她的丈夫与孩子，但是归根结底，她其实依然只是个故做坚强的普通人罢了。

    但是楚浩与她不同……

    在那完全不逊色于有天网存在的终结者世界，在他所在的那个现实世界里，CX组织甚至可以说是比天网更加恐怖，毕竟在天网中大不了就是一死，一死百了，但是在他所在的那个现实世界中，死亡……很可能仅仅只是开端，就仿佛惹鬼回路里那样的恐怖诅咒，连死亡都会永恒痛苦下去……

    正因为如此，楚浩的心肠与意志早已经超过了她的想象，为了能够得到胜利，为了能够拯救大多数人，选择……牺牲……抛弃……这些他都做过，甚至连他自己都在这些之中，只是到他牺牲的时刻还没有到来罢了。

    正因为如此……他可以硬下心肠做出这样的决定，以整个世界为棋盘，以全人类为棋子，死亡……或许在他眼里只是数据罢了……

    楚浩正对着计算机按动着什么，同时对坐在他旁边同样看着电脑屏幕的阿瑞斯说道：“XX股票可以卖出了，还有，全力收购XX银行的股份，我要在两天后看到我控股这家银行。”

    阿瑞斯呼了口气，就见他拿出手机按动了几下，接着对着手机里吩咐着什么，片刻后，他挂掉手机后就对楚浩点了点头，楚浩立刻就对张恒说道：“那么按照原计划行动，这家银行没同意的剩余主要股东……抹杀掉，由你和陆梓雪执行，时间是在明天晚上六点前，可以做到吧？”

    张恒就这样默默站在那里没有任何动静，在其旁边的陆梓雪眼见如此，连忙拉张恒一把，同时说道：“交给我们好了，队长。”说完，就拖着张恒离开了房间。

    楚浩看到张恒离开后，呼了口气，接着对汤姆说道：“那么我们开始行动吧，美国XX石油公司的总裁，预定好了在晚上8点时与我们见面，由你去和他见面，别的什么都不必说，把我告诉你的话说出去就行，若是遇到了拦截或者陷阱，你只需要潜回来就可以，剩余的事情由我来解决。”

    汤姆迟疑了一下，还是点头同意了下来，也在接下来离开了房间。

    接着楚浩也不休息，就直接对着阿里说道：“情报呢？”

    阿里也是迟疑了一下，回答道：“很抱歉，虽然已经找到了我记忆里……历史记录里的大部分线人，但是有部分线人没找到，而且我已经引起了国家刑警组织的注意，其中有CIA的人员参与，他们正在反追踪我，下次会面我很可能会被逮捕……”

    “念夕空。”

    楚浩也不思索，直接就对旁边的念夕空说道：“陪阿里走一趟，所有相关人等，包括其上级组织及下级组织人员，除了阿里认为可以放过的，全体抹杀，我给你绝杀许可，只要阿里认为合适，你可以带着阿里直接杀入这些组织的大本营去，只要你们能够安全撤退回来，那么把事情给我闹大吧，闹得越大我这边计划越好实行，就这样。”

    念夕空此刻正安静的坐在旁边沙发上看书，闻言后，她抬头看了阿里一眼，微微点了点头，丝毫不顾忌阿里已经吓得满头是汗的僵硬表情，就这样站起身来，对着阿里说了一声走，直接就走出了房间之外陆家闺秀全文阅读。

    当这一切忙完后，楚浩又一次看向了电脑屏幕，面无表情的开始了忙碌，而在这个大厅内，那几名新人已经是吓得浑身发抖了，而康纳?莎拉母子俩也看完了全过程，康纳?莎拉忽然问道：“你……你真要实行这个计划吗？用几百万，几千万人的性命来要挟政府，然后让他们把天网的消息公布于众吗？”

    “错了。”

    楚浩头也不回的说道：“是先累积足够的资金，人脉，信息来源，以及确定性的证据后，把一切公布于众后，再来要挟与审判政府，这个过程你说错了。”

    “但是……”康纳?莎拉声音逐渐变大道：“这样会死很多人啊！无数的人会死掉，而且如果真如你所说的那样，要么政府已经被天网渗透，要么政府集体打算建造天网，无论那一种，将其公布于众后，等待的都是镇压与战争啊！这些你都已经想清楚了吗！？”

    “恩，我很清楚。”楚浩依然头也不回的继续忙碌，边忙碌边说话道。

    这时，约翰?康纳忽然开口说道：“你那么做，又与天网有什么区别呢？也是拿人命来当筹码！”

    楚浩这才回头略带诧异的看了看约翰?康纳，他对着这个小男孩道：“你还小，不明白，等你未来成为了人类军的领袖……如果我们没阻止成功的话，当你成为领袖后，你就明白了，你肩膀上所负担的责任，根本不是一两个人，甚至根本不是一两百万，一两千万人的性命可以决定的。”说完，他又转过了头去，继续忙碌着。

    约翰?康纳顿时气得不行，这个小男孩这时已经很有性格了，他直接对终结者道：“阻止他继续工作下去，让他和我好好说话！”

    终结者二话不说，直接冲到了楚浩身后，一把将他掀坐了起来，然后压着他的双臂直接面对向了约翰?康纳，让他根本是动弹不得。

    约翰?康纳就这样看着楚浩，又看了看自己的母亲，终于鼓起勇气道：“可是杀人是不对的，即便为了什么样的伟大崇高理由，杀人都是不对的，这样做……这样做和天网有什么区别呢！？”

    楚浩的眼神很平静，他看着这个十来岁大的小男孩，仿佛看到了记忆中曾经的过往，他平静的说道：“这是有区别的……因为这样做，我们可以救下更多的人，牺牲少部分人，救下大部分人，这就是我的选择，这就是……”

    “我的正义。”

    约翰?康纳虽然年龄还小，但是当他看到楚浩的表情，以及那平静如镜的眼神时，还是让他回避了这双眼，好半天后，他才颓然的对终结者道：“放开他吧，放开他吧……”

    楚浩从终结者怀里站到了地上，他呼了口气，看了看房间里都望着他的众人，微微叹了口气，就说道：“我出去抽根烟……这是我的计划，这是我的决断，一切的罪孽都由我来背负，如果你们觉得自己无法承担，那么你们可以离去……我原谅你们。”说完，他就走出了门去，只剩下屋里沉静的众人。

    而当楚浩走了出来后，才发现房外拐角处，张恒正默默站在那里，而陆梓雪则不安的站在他身后。

    “我都听到了，那么再来给我说一遍你的正义吧。”

    张恒收起了他以往的那种嬉笑与不羁，此刻的他严肃而沉默，表情前所未有的认真，他看着楚浩道：“给我说说你的正义，让我听听……”

    “你的正义，是否可以战胜我心中的正义！”

    “若能，你还是队长，若不能……从此陌人。”

第十九章：我的正义

    楚浩看着张恒的认真表情，他呼了口气，随手从怀里掏了一包香烟，给自己点着了一根，又丢了一根给张恒，接着也不管张恒是否抽烟，就自己点燃了香烟，抽了一口后，就对张恒说道：“既然你们也不急着任务，那么陪我走一会好吗？”

    张恒拿过香烟捏在了手上，他默默点了点头，就这样跟随在了楚浩身后向外走去，而陆梓雪咬了咬牙，也跟随着二人一起向外走去。

    目前楚浩等人所住的地方，是一处才租下来的别墅小区，这个小区附属设施非常齐全，包括了医院，购物街，学校，运动场什么的，当楚浩带着张恒二人走出来时，在外面街上就看到一些人正在跑步运动，甚至还看到了一些学生上学的情景，间或可以看到一些中老年人在对自己的草地花坛浇水，整个小区街道上看得出来的都是一片祥和。

    楚浩带着张恒与陆梓雪默默走着，而张恒在片刻后忽然说道：“你不必拿这些祥和的画面说事，你的神级忽悠我可是亲眼所见，亲耳所听，所以不要拿这些祥和来忽悠我，我所见的世界就是杀手世界，祥和也有，杀人也有，我都已明白，这些与你我要说的话题无关！”

    “恩，是无关的，我只是想看看这些而已，并没有别的特别意义。”楚浩回头笑说了这一句。

    张恒继续沉默着，隔了片刻，他突然问道：“那我且问你，你之前在主神空间所说的话，对我们所说的一切布局与推论，以及这次恐怖片世界的行动决定，那些是不是真实的？”

    “是真实的。”楚浩想也不想就回答道。

    “好，既然这些是真实的，那么……你想要救赎这个位面，以取得大利益，不管是大量奖励点数与支线剧情，还是可能会有的权限，这些也都是你的本意吧？”张恒说到这里时，就死死盯着了楚浩。

    “恩，这也是真实的，是我亲口所言的本心本意。”楚浩还是立刻点头回答道。

    张恒闻言，深吸了口气，接着深沉的问道：“那么……你的正义，到底是为了得到奖励点数，支线剧情与权限，而大行杀戮，杀那些无辜的人们，杀那些可能会活过审判日的人们，还真是为了阻止审判日而杀掉他们，回答我，这个问题！”

    楚浩这次就没有立刻回答了，他深吸了最后一口香烟，接着踩灭了香烟，这才说道：“这个问题我如果说都有，你肯定会不信，所以既然你都问了，那么我也坦心的给你说一些我的情况吧……首先，我是叛逆者组织的首领，是开创叛逆者组织的最初几人之一，而我们所对抗的C组织与X组织，是一个实力远超过我们想象的极恐怖极庞大阻止，我想你们两位应该都对其有一些了解吧，甚至X组织比我们最初预想的还要强大了百倍千倍万倍，他们甚至都已经可以入侵轮回世界了。”

    “那么……你们见过末日吗？”

    楚浩认真的问到，他也不待二人回答，直接就说道：“电视，电影，小说里的末日不算，你们一定没有见过真实的末日吧？但是……我见过，我见过最最真实的末日。”

    “在我们的现实世界里，有许多莫名其妙出现的收容物，其中绝大多数都是有害的，比如幽灵鬼怪，比如模因效应等等，你们应该也有所耳闻，甚至你们都可能亲眼见过，比如你们三年前的那一次，在我们叛逆者组织里也有着记录，那一次恰好就是一次模因危机爆发，才让你们经历了当时的事……”

    “不过也不是所有的收容物全都是有害的，在叛逆者组织的收容物中，有极少数是好的，对我们有大帮助的，可以给予我们力量对抗C组织与X组织的，而在这一系列的好的收容物中，有三件收容物几乎关系着我们叛逆者组织的存亡，三位一体超级计算机是，我下面要说的这个也是……时空碎片。”

    楚浩说到这里时，眼中闪烁着难以形容的光芒，他又看向了这条祥和的街道，然后说道：“那是一个窗口大小的时空碎片，可以物质接触，也可以进入其中，这块时空碎片大约每二十四小时转换一次空间与时间，基本上其转换的空间都处于地球范围内，最高不过一百米，当然，也有许多时候会转移到地底或者海底，甚至还有转移到了岩浆中的情况发生，为了能够安全收容它，我们组织可是花费了极大的代价啊科技探宝王。”

    “这块时空碎片，会不停转移到我们世界的未来去，而且每一个未来的情况都不同，有一些未来是安静祥和的，那里既没有CX组织，也没有我们叛逆者组织，那里就仿佛天堂一样，但是绝大多数的未来，却是末日性的……”

    “有人类自身核战爆发，导致的核冬天未来，有生物武器泄露，导致的生化危机，有一些生物的突变，导致的生物循环崩溃危机，也有类似天网样的人工智能机器人叛变，导致了地球全机械化，种种未来与末日不一而足，但是每一个未来中……我们人类都只剩下悲惨。”

    “死亡，几十亿几十亿人口的死亡，存活下来的人，为了一口食物而自相残杀，为了躲避末日的危险，无论是生化危机，僵尸，还是巨大昆虫或者杀人植物，人类仿佛牲口一样的活着，行尸走肉样的活着，没有了文明，没有了舒适，没有了未来……”

    “还有比这些更恐怖的，则是模因效应所带来的超恐怖末日……”

    楚浩说到这里时，他看向了张恒道：“这个时空碎片就在叛逆者组织的收容物中，你若想看，我带你去看，而从这些中，我看到了太多太多的悲惨，无法阻止，无法直视，事实上，叛逆者组织每一年为了解决这些隐患，而牺牲多少人，而花费了多大人力物力，我即便不说，你们也应该可以猜到，但是没用……因为在可以预见的未来，除非是打败了CX组织，否则这样的末日就是我们世界的未来，我想阻止这一切，我想借助主神空间的力量阻止这一切。”

    “你说我虚伪也好，你说我伪善也好，见到了那些恐怖的末日，以及看到了这个世界值得期待的祥和，我小时候救助我的好人们，以及我所能够亲眼看到的真善美，虽然在无数的黑暗与血色之中，虽然这个世界也有许多许多不完美的人与事，但是，我是真的想拯救这一切，想拯救所有想活下来的人，而我……也是一直如此在做，打败CX组织，向他们复仇，然后守护这一切值得珍惜的。”

    楚浩说到这里，他指着自己的心道：“我还是那句话，想要什么都不付出，想要什么都不牺牲，想要什么都不选择，就这样得到胜利，这样的胜利未免太廉价了吧？我已经有足够的思想去承担这一切，我可以牺牲一切可以牺牲的东西，别人，你们，甚至包括我自己，去达成挽救更多人的目标，包括这个世界也是，这是一个真实的世界，即便这个世界正在发生终结者电影里的一切，但它是真实的。”

    “我不想末日到来毁灭这个世界，我也想让自己变强，这都是我的目标，所以我要拯救这个世界，我要救赎这个世界，那怕是杀戮万千又如何，那怕是毁天灭地又如何？只要能够达成这一切，我愿意承担下这一切的罪孽。”

    “这，就是我的正义了。”

    张恒仰着头，默默的看着天空飞过的白鸽，他忽然看向楚浩呵呵一笑，接着转身对陆梓雪说道：“走吧，任务繁重呢，我们还要赶场的说……先说好了，你可不要拖我后腿哦，傻丫头。”

    陆梓雪顿时气道：“一般会是谁拖谁后腿啊！？你这个搞笑杀手！！”

    张恒哈哈一笑，带着陆梓雪就开始远去，而楚浩站于原地，片刻后，他似乎听到了若有若无的声音，那是张恒的声音。

    “记得你说的一切，那怕是骗我的，我也记得了……”

    “为这公心，为这觉悟……队长……”

    “不要有一天，让我发现这一切只是为了你的私心，不然……”

    话音渐渐消逝，楚浩又从怀里掏了一根香烟，默默点燃，默默吸着，开始向着之前的住处走了回去……

第二十章：围剿

    念夕空可不关心什么正义不正义的，她已经活了几百世，虽然以往的记忆因为转世之迷而朦胧化了，淡忘了，类似于睡梦中的记忆那样，已经无法再去细细回忆，但是即便如此，这几百世的朦胧记忆，对她的影响还是大得很，有一种已经看透了世情的感觉，像这种正义不正义，甚至杀人不杀人的争论，对她来说已经毫无意义，她唯一的活着意义……就是找到记忆里的那个人，质问他，为什么不回来……

    而目前她需要做的，就是先累积在这个轮回世界的经验，并且得到大量奖励点数与支线剧情，然后兑换足够的天财地宝，以累积实力达到筑基期，一个真正的剑修，其实力开端必然是筑基期！

    所以只要楚浩能够给她带来大量奖励点数与支线剧情，那么听从他的吩咐又何妨？至于杀人……她才不会告诉别人呢，在那几百世的记忆里，她曾经在一个低魔世界里成就了魔剑修的元婴颠峰，但是却在即将踏入元神时被那个世界的强者袭击，而后堕入心魔，屠戮光了那整个世界的所有生灵……

    所以，对她来说，善与恶，已经没有所谓的分界线……

    阿里走在念夕空的正前方，他浑身都已经绷紧了，事实上，只有小半是为了可能存在的埋伏敌人，更多部分是来自于身后的念夕空，那是一种无法形容的感觉，不是野兽，不是敌人，甚至也不是杀意，应该是更恐怖的一种感觉，对，是……是噩梦样的感觉！

    “我说……念夕空，我们算是伙伴吧？”阿里终于忍不住的问道。

    “伙伴，不，不是伙伴。”念夕空边走边喃喃说道：“我没伙伴，永远也不会有……走在死亡与杀戮之道中的我，永远也不会有伙伴。”

    阿里沉默了许久，忽然说道：“我听楚浩提起过你，可是他所说的你，性格和现在的你……截然不同啊。”

    念夕空沉默了一下说道：“只有灵魂状态的我，更多的受到我本性的驱使，就如同每个人在梦里都会是最真实的自己一样，那时候的记忆都显得朦胧模糊，但是一旦**复原，而且是最契合我灵魂的最初**复原，那么这便是我现在的记忆，还有我是剑修，修的是魔剑，这也会影响我行宫额，不过你放心一点，你与我没有利益纠葛，我不会杀你。”

    阿里揉了揉眉头道：“我也没想过你会杀我，只是你的气息让我觉得有些恐怖，那你能够收敛一下你身上的气息吗？”

    “做不到，金丹前都做不到，不然还要金丹干什么。”念夕空说话间，忽然身影猛的闪烁，速度快得阿里几乎只看到一条黑影，待他回过神来时，就看到念夕空手中已经握住了那柄漆黑墨剑，而剑尖正对着他的眉心。

    阿里就这样愣神时，就见得剑尖上一道火光爆开，一颗子弹被漆黑剑尖给刺飞，待到他张大了眼打算仔细看时，衣领就被一股巨力拉扯，整个人被念夕空带着躲避到了集装箱之后，而在集装箱外，是一连片的枪弹声响起。

    “果然有埋伏！”

    阿里的反应其实也算快的了，一躲入集装箱后，他立刻便从腰里拔出了一把手枪来，这把手枪仿佛黄金打造一般，但是枪的样式看起来非常古老，就见得他打开枪壳，推入了一颗黄金子弹进入到枪身中，接着他才对念夕空说道：“现在怎么办？听这枪声，对方至少有三十人上下，这周围说不定还有正规的军队，我之前便已经说过可能有埋伏了，不知道楚浩到底是什么意思，非要我来才行……”

    念夕空默默看了阿里的金色手枪一眼，她又抬头看了看眼前的集装箱，这才说道：“不过也就是敲山震虎之类，他是队长，既然已经做了决定，又在我们能力范围之类，那么我们便实行好了魔方大世界最新章节。”

    阿里顿时叫道：“什么叫在我们能力范围之类，你没听清楚吗？这周围可是至少有三十人……”阿里话音还没有落下，就见得念夕空忽然腾空跳起，整个人跳起了足有五米多的高度，而在她速度达到最顶点时，整个人脚下又在集装箱壁上一点，居然再度腾空了起来，就这样连点数下之后，她居然升腾到了集装箱顶端之上。

    这里是一处港口货运点，正是阿里与一个重要线人联络见面的地面，这次他本打算从这个线人那里得到关于人工智能电脑实验室的一些信息，但是依靠他长期以来作为国际刑警的本能，让他感觉到了这次会面很可能有着危险，所以之前他才告诉了楚浩，本意是打算规避的，谁知道楚浩的命令居然是那样……

    阿里就这样愣愣的看着念夕空跳上了集装箱，他猛的一咬牙，就将金枪拿在了右手上，另一只手则抽出了一把小型冲锋枪，然后仔细听辩了一番声音，便将金枪对准了集装箱的某个方向，直接对着集装箱就扣动了金枪的扳机。

    这枪的后座力并不大，但是威力却大得惊人，一枪射出后，就在阿里正前方的集装箱壁上，顿时被子弹直接贯穿了进去，同时子弹还撕裂了集装箱的壁面，出现了一个人头大小的空洞来，而在集装箱的另一边，更是被撕裂开了一个水桶大的洞口来，而且这子弹贯穿了中间层层叠叠的集装箱，除了贯穿性以外，丝毫没有别的特性，但是当这颗子弹射入到了遥远外一个手拿枪械的士兵身体中时，这颗子弹居然直接爆炸开来，而且这爆炸威力十分巨大，仿佛一颗高爆手雷一样，不但将这名士兵炸得粉身碎骨，更是将周围数名人员给炸伤炸死，这一颗子弹的威力真的是非常巨大。

    阿里有些愣神的看着这把手枪，事实上，他兑换这把手枪就是看中其描述，威力非常巨大，特别适合各种环境，依靠其子弹兑换的不同，对大量敌人都有良好适应性，唯一的缺点是单发，以及子弹也需要特别兑换，价格还不便宜。

    正因为如此，阿里并没有在主神空间试一下这把枪，只是想当然的认为这把枪应该是类似于大贯穿威力的，结果这把枪着实让他惊喜了一下，威力居然是如此之大，而且关键是便宜啊。

    与此同时，另一方念夕空奔跑跳动在集装箱之上，她的速度极快，跑动间已有漆黑的魔气散发了出去，手中的漆黑长剑更是开始散发出了那漆黑的光芒来，接着就见她在一处集装箱前猛的跃出，整个人跳向了下方，而在其下方，是一个精锐战术小组，他们正向着前方小心潜行，当他们听到了上方的坠落声时，几乎所有人都同时把枪对准了上空，但是为时已迟，就见得无形剑气纵横，划出念夕空身外五米多远距离，每一道都划向了下方众人，先是他们手中的枪械被划断，紧接着剑气划破他们的身躯，就在念夕空落地的同时，整个地面上已经只剩下了一大片血肉模糊的尸体碎块。

    念夕空也不打望这些尸体，相反，她持着剑猛的刺向了旁边的集装箱，嘶的一声锐响，那集装箱壁面居然慢慢融化开来，接着凝固在地面上成为了一滩银白色液体，而且这银白色液体还在逐渐变为人形。

    “T1000……”

    念夕空默默念叨了一句，手中黑色长剑再次刺出，连同黑色魔气一起贯穿向了这正在成形的T1000之中……

    与此同时，在离念夕空远处的另一方，阿里目瞪口呆的看着眼前的情景……那是被他用手中金枪贯穿爆炸掉的一个战术小组，其余人都被炸死了，但是其中一个尸体却从地面站了起来，他，不，它并没有变成水银什么的，而是从那碎裂的血肉之中，露出了金属骨骼来……

    机器人！

    这只围剿军队里居然有机器人！？

第二十一章：历史公敌！

    （PS：时间既是波，又是函数，是我对时间旅行的科幻猜想，看官们同意也罢，不同意也罢，一家之言，所以，不要拿现在科学界的所谓“科学理论”来试图说服我，谢谢，因为现在根本没有任何关于时间旅行方面的真正得到验证的真理公理，那么，谁敢肯定我所说的就一定不是真的呢？是吧？）

    “恩……具体情况我已经知道了，有什么事情回来再说，另外我给你们的间谍拍照机，那个是关键，一定要带回来。”楚浩放下了手机，默默想了一下，就拿起手机另拨了个号码打了过去。

    “你好，这里是汤维森。”

    电话中传来了一个年轻男子的声音，说的是带着美式腔调的英语，楚浩就对着电话说道：“你好，我是CH，上次传真照片给你的人，我相信我传来的照片你也已经确认真伪了吧，那绝非PS的作品，当然了，现有技术日新月异，你心里也肯定有着疑惑，那么是否有兴趣和我见面一次呢？当然……这很可能会有危险，如果我传给你的照片是真实的话，危险来自什么地方，你自己知道，如果你打算和我碰面，时间，地点由你选择。”

    电话对面沉默了好一会，那个男子的声音才说道：“我确实打算和你碰面一次，之前的照片……现在不细谈，如果可以的话，明天中午我会在纽约XX广场等待你。”

    楚浩片刻后挂断了电话，他又看了看房间内的其余人，在场的其余人都是目光灼灼的望着他，众人也不知道发生了什么事，他就呼了口气说道：“阿里和念夕空去会见线人时，被政府的军队给埋伏了，在这只政府军队里，有机器人存在。”

    众人顿时都是一惊，康纳?莎拉立刻问道：“是T1000吗？他们两人有事吗？”

    “没事，我们可是最精锐的战术小队，在未来战场对抗T1000也不是一次两次了，但是让我们觉得意外的是……出现的并非只有T1000，还有更老型号的T800，也就是我们这里这台终结者型号的机器人。”

    这言一出，众人更是大惊，因为若只有T1000的话，那么事情还算可以解释，毕竟在精神病院众人可是看到了七个T1000，那么由它们找到了线索，追踪到了他们也是合理，但若是有除开T1000以外的机器人，这情况就是非常不合理了……因为原剧情中根本没有除了T1000以外的天网机器人出现！

    康纳?莎拉也立刻看向了终结者，终结者面无表情的说道：“没有，在信息储存中有记录，这期间天网没有传送任何非T1000类型机器人回来。”

    楚浩也同时说道：“是的，在我们的历史记录中，这期间天网确实没有派遣别的机器人回归，所以此时出现了T800机器人，那么就只有两种可能性，一是历史又一次改变了，天网向这里派遣了足够多的T800机器人，不但要杀掉你们两个最重要人物，也要杀掉我们这些来保护你们的未来战士，不过这个可能性极低，第二个就是我们之前的猜测中的一个可能是真的，那便是天网派遣的机器人，早在不知道多少年前，已经侵入了政府高层，这个可能性还大得多。”

    康纳?莎拉很是不解，她问出了周围人都疑惑的问题：“为什么那么说？照我来看，第一个可能性还要高得多，若是早有机器人混入到了政府之中，那它们有万种办法来杀掉我和约翰，为什么它们都没有动手？照我来看，第一种可能性更大呢。“

    这其实也是其余人心里的疑惑，因为照楚浩所说，真的早有机器人侵入了政府高层什么的，那它们有万种办法干掉康纳?莎拉及其儿子，何必还要苦苦等待天网再派机器人来？又何苦要让约翰?康纳活到未来，成为救世主呢？

    楚浩皱了一下眉头，随即松开道：“我之前有提过，时间既是波，又是函数，这话你们可能听过就不理，或者是没有懂，简单些说，所谓的时间线，并不是一条直线，也并不是从前，现在，未来，这么直接的直线的推进方式，时间既不是宏观，又不是微观，它更像是一种波，有起有伏，通常注明时间的不是什么时间点，而是该时间点上的历史著名事件，这就是时间的波段起伏了，同样的，时间也是函数，从前的历史因为观察过了，所以时间函数已经崩塌，成为了确实的数据，也即真实的历史，所以过去不可动，而现在正在发生，我们正在经历目前的时间，所以现在的时间函数正在一一崩塌，也即我们在创造时间历史，至于未来因为没有观察者能够看到，所以未来是不可知的，还没决定的，未来的时间函数依然完好存在着，便是这个道理了豪门童养媳全文阅读。”

    “这是我们组织……呃，未来人类军队的最新研究。”

    楚浩这一句话，轮回小队的几人，除了阿瑞斯以外都是不懂，而康纳?莎拉也只以为是未来她孙子那一辈的科技研究，其实阿瑞斯才猜了出来，这应该是楚浩所在组织的研究才对。

    “正因为如此，所以第一个可能性才很小，甚至几乎没有，因为时空穿梭的首要前提，或者说最大限制，便是在同一个时间波段处，只能够穿梭一次，比如当初派遣T800来追杀你，比如现在派遣T1000来追杀你和你儿子，数目暂且不提，但是无论在任何时间波段，都只有一次时间穿梭机会，因为一旦这次穿梭之后，便相当于这个波段有了观察者，时间的函数便会崩塌为具体数据，再也无法穿梭改变了。”

    听到这里，除开康纳?莎拉在认真听着以外，其余轮回队成员也大多听出了楚浩并不是在忽悠，而是真正在说着他所明白的科学，当即那名才加入的女教师蜜萝斯就问道：“但是时间真能……时间穿梭的话，时间驳论，譬如香蕉皮理论，譬如祖母理论该怎么解决呢？”

    “这就是我之前提到的时间既是波，又是函数的说法了，函数的说法你们已经理解了吧，一旦观察即崩塌，而时间并非是呈线状的，而是呈现波状的，当我们回望过去时，实际上是无数的波段拼凑而成的历史与过往，可以简单认为时间是一份一份的，每一份都是一个时间波段，当某一个时间波段被确定后，便会产生出只属于这个波段的未来，如此一来，便产生出了无数的未来，而起始很可能是同一历史事件，比如当初没有蒙古的成吉思汗，没有法国的拿破仑，没有德国的希特勒那样，如此一来，时间其实便属于可分割的不同部分了，每一个波段都可以看成是无数平行世界的**，而改变这个波段，便改变了无数的未来，如果一定要用简单的话语来形容，便可以这样认为，当穿梭回一个波段时，便已经进入到了一个平行世界中，如果你什么都不做，那么这个世界将会与我们的真实历史吻合，如果你做了什么，那么便会产生出一个截然不同的新历史来，这就可以认为是平行世界了，所以……我，我明白了。”

    说到这里时，楚浩脑海中灵光一动，他忽然看向了约翰?康纳道：“我明白了，我明白为什么有机器人渗透入了政府中，但是却并没有来杀掉约翰?康纳了，我也明白了。”

    “为什么？”

    众人都好奇的异口同声问道，而楚浩捏了捏眉心，他坐了下来道：“因为一旦约翰?康纳死了，那么天网所熟悉的未来，不，不是天网，而是制造天网的政府高层们，他们所熟悉知道的未来便会改变，那时说不定出现成千上万个‘约翰?康纳’，甚至因为种种意外，天网无法制造成功，或者是天网制造成功了，他们的目的却并没有达成之类，所以了！看似是天网派遣了机器人来杀约翰?康纳，倒不如说……”

    “是天网为了促成历史如记录那样的，而派遣了必然会被消灭的机器人，让这个历史时间函数崩塌为天网和政府高层所熟悉的那个！”

    “换句话说，我们若想要救世，想要终结那末日，想要救赎整个世界，我们不但要对抗那七台T1000，还要对抗这个世界的许多国家政府高层，甚至还要对抗……”

    “这庞大得难以想象的历史逆流啊！”

    “我们是……历史的公敌！”

第二十二章：存在真义

    （PS：9月10号，漫王杂志上开始连载无限恐怖漫画，创刊号是一月一话，第二期开始每月两话，无限恐怖官方漫画，开始了！！！！！）

    楚浩的话，估计懂的人真的不多，可能也就阿瑞斯懂得一些而已，但是真论其实际意义，可能他却是丝毫不懂。

    只有楚浩自己才知道，时间的波与函数二向性，以及历史的逆流到底有多可怕。

    这就必须要提到叛逆者组织了，这是一个为了对抗C组织与X组织而成立的组织，事实上，其中的绝大多数骨干都是从C组织中潜逃出来的，至于创建者更是从X组织中极少存活下来的实验体，再加上世界上的绝大多数强国大国的资助，让叛逆者组织的实力十分雄厚，而且科技实力也超过了现实科技至少三十年左右，这还不包括一些涉及收容物的特殊科技。

    而时间穿梭方面的科技理论，其实便是叛逆者组织依照时空碎片，以及另几件涉及时间的收容物来进行研究的，其原因便是近年来C组织表现出来的强大，让叛逆者组织已经感觉到了巨大威胁，再加上世界上出现收容物与模因的频率已经越来越高，而且出现的收容物与模因威胁也越来越大，在这种情况下，研究时空理论，却是为了两种打算，一是如果研究成功，打算从最初就解决C组织与X组织的问题，二就是若是无法解决，就找到一条全世界毁灭前最后的退路也行。

    当然，时间这个东西太过深奥，那怕科技领先现实一百年，两百年也别想真研究出什么成果，叛逆者组织自然也不可能投入什么超大资金，这研究也不过是作为长期研究而继续罢了，而之前关于时间的波与函数二向性，就是这些研究的副产品，而同样是副产品的，还有历史的逆流这几个字。

    那时空碎片不光是可以去到未来，在极少极少的情况下，也会转移到从前，而叛逆者组织在发现这一情况后，试图通过这个时空碎片去到以前的机会，能够阻止一些曾经发生过的事，若是成功的话，首先是关于时间驳论的研究会有巨大突破，其次很可能可以解决叛逆者组织以前所遇到过的一些悲剧与损失。

    虽然只有二十四小时就必须回归时空碎片，但是这却难不到叛逆者组织的精锐部队们，于是该项计划便得以实行，前后一共派出了足有七只特遣队，分别在三次时空碎片开启到从前时间段进入，但是结果却是只有三人活着回归。

    这七只精锐小队，在三次任务中，都遇到了莫名其妙的敌人或者事件，比如遇到了C组织的人员，甚至还遇到了X组织的人员，但若光是如此，那也只能够说C组织与X组织对于时空的研究远超过叛逆者组织，他们就是专门等着这七只精锐小队，避免他们改变什么历史的，但是不光是如此，他们甚至还碰到了政府军队，乃至是恐怖组织成员，更有两只小队直接遇到了历史上没有存在过的模因爆发，直接就团灭了。

    最希奇的是其中一只小队，当时时空碎片的窗口打开在阿拉伯地区，这只小队进入后便直接失踪了，后来叛逆者组织特意寻查了一下那一个时间段的当地气象，发现在那里出现了超大规模的，历史上都罕见的沙尘暴……

    总而言之，七只小队没有任何一个成功了，全都遭遇了灭顶之灾，而这也验证了时间旅行中的香蕉皮理论，也即即便有了时空旅行，也根本无法改变任何已知的历史，否则便会发生种种意外阻止你如此去改变，甚至可能走着走着一块香蕉皮就会让你摔倒死掉，同时也验证了时间的波与函数二向性，正是因为时空碎片的存在，叛逆者组织所在的时间点，与时空碎片开启的时间形成了一个联系，那么叛逆者组织的时间点相对时空碎片开启的时间点来说，便是未来，而七只小队进入的便是从前，双方的波段已经一致，相对于现在来说，以前的时间函数已经崩塌为了现实，已经不可改变，而七只小队想去改变，便是无论如何也不可能成功的。

    这种在已有未来观察者，并且现在与未来的时间波段一致的情况下，任何打算改变未来的举动都不会成功，那怕是多么夸张的战力，与不可思议的际遇，都不会让未来有丝毫的改变，别的不说，就举最简单的约翰?康纳的例子，他的未来是人类军的领袖，而在那之前，他何止是经历过百战？难道就不可能有一颗子弹恰好射中他？而非得运气好到逆天的，那怕在最危险的枪林弹雨中也活下来，直到未来让他成为人类领袖吗？这简直是比小说主角还要夸张了好不好……

    但若是在已有未来观察者的情况下，现在楚浩他们所在的时间段，全都是已有的历史，那么一切便可以说明了，也即所有的未来早已经注定，根本是改动不了分毫……

    但若是这样的话，便出现了一个巨大的矛盾点，那就是既然有了未来的观察者，现在的历史已经被注定，未来不可能更改，既然如此……主神干嘛要派他们来到这个世界，又为什么要提出一个保护约翰?康纳的任务呢？反正未来已经注定，约翰?康纳已经不会死掉，这个任务岂不是多此一举吗？

    除非就是他的推论错了，未来还没有注定，未来没有观察者，而约翰?康纳是可能会死掉的……

    又或者是另一个非常不可思议的答案，那就要牵扯到主神空间的存在意义了，正如楚浩在惹鬼回路入侵者大团战后，便已经怀疑的一点，主神空间很可能不是什么神魔制造的竞技场，也不是什么大能所做的游戏场，主神空间存在的目的，很可能是救赎一些必然会毁灭的位面，若是如此的话……

    这个位面的未来已经被注定，在未来必然会出现天网，必然会出现审判日，必然会出现机器人大军，那个未来的观察者便是已经掌握了时空旅行技术的天网与人类军两大组织，正是由于这个观察者的存在，这个世界的历史才被固定了，而主神空间的存在……

    难道是可以打破历史的逆流，是可以改变已有观察者的确认历史的吗？

    或者说……改变已经注定的末日历史，救赎下整个位面，这才是主神空间的真正存在意义，也是他们轮回小队被主神空间如此对待的真义？

    楚浩的推论便只到此一步，因为没有了更多的信息来源，他也无法再行推论下去，但是他有一种感觉，那便是主神空间的存在意义，主神究竟是什么，轮回小队与轮回世界又是什么，为什么要让他们不停的轮回各种恐怖片世界，各种人类的灾难与末日场景，这一切的意义……很可能就将真正浮现出来了重生,珊水佳人全文阅读！

    在结束了之前那段对话后，楚浩便启程赶往了纽约，他将在那里与一名著名记者碰面，这也是他计划的下一步，金钱，信息，以及人脉，这个记者便是他得到人脉的开端，不管未来是否已有一个观察者，不管主神空间的存在是不是就为了打破这已崩塌的时间函数，至少他得按照他的计划继续下去，除非真的确认无能为力，否则他是绝对不会放弃的……他绝不能够眼睁睁的看着一个世界走向末日，那怕他得不到权限与奖励点数也无妨！

    就这样，楚浩搭乘的飞机降落在了纽约机场中，他也从到达通道走入到了机场内，而自他进入到机场内后，一种危险的感觉便已经笼罩着了他，而他只是若无其事的向周围看了看，仿佛在寻找那一条路是出口一样，只是简单这一望，他已经发现了周围的情形……

    至少有十几人是以他为目标在包围与靠近中，这十几个人中有机场地勤人员，也有看起来普通的旅行客，还有机场的安检人员，似乎是这里已经做好了埋伏在等待他一般。

    楚浩边走边抬头看了一下机场顶端，他呼了口气，心里已经有了决断，这个决断……实在是很残酷啊……

    数分钟后，纽约国际机场发生剧烈爆炸案，疑似恐怖分子袭击，当场伤亡八十余人，其中更有多人在火海中看到了类似人类骨骼，或者说是类似机器人样的存在，不过这些看到现场的人，在数分钟后便被赶来的刑警给拘留了，之后他们的名字出现在了死亡人员名单中，在当天中午时，便已经由各处新闻报纸公布了出去……

    而与此同时，楚浩见到了他的目标人，这名记者正坐在广场的椅子上，满脸铁青的看着报纸上的报道……

第二十三章：兔子洞里有多深

    （ps：9月10号，漫王杂志上开始连载无限恐怖漫画，创刊号是一月一话，第二期开始每月两话，无限恐怖官方漫画，开始了！！！！！）

    “这算是我们的第一次正式见面吧，你好，汤维森先生，介绍一下，鄙人楚浩。”

    楚浩坐到了这名记者的身旁座位上，待到这名记者看向他时，他直接就说道：“我便是之前传真照片给你的人，非常抱歉，有事耽搁了，来得迟了些。”

    名为汤维森的记者立刻便坐直了身体，他伸手与楚浩握了一下道：“你好，我就是汤维森……请问你邀请我会面，依然还是为了那照片的事情吗？”

    楚浩点点头，而汤维森立刻便说道：“你看我们能换个时间吗？当然，我对你提供的那照片也很有兴趣，但是目前的情况似乎有些特殊……你可能还没看今天的报纸吧？上面发生了些事，我也就中午休息时才可以轻松一下，估计到了下午就要开始忙着赶这方面的新闻了。”说完，汤维森就把手里的报纸递给了楚浩。

    楚浩并没有接报纸，他微笑着道：“是指的纽约国际机场的爆炸案吗？恐怖分子袭击了国际机场那个事件吧？”

    汤维森略微诧异的点了点头，他正打算说什么，楚浩立刻便说道：“我知道这个案子的内幕，如果你能够借中午休息的这一小段时间，听完我的一番话，以及一个小故事，那么我便会把这个案子的内幕告诉你，当然，你也可以选择不相信我，但是现在你也没有开始工作，离下午上班还有四十来分钟左右吧？听我几句话与一个小故事，也不会耽误你去采访这个案子吧？”

    汤维森皱着眉头听楚浩说完，他沉默了数秒，终于点了点头道：“好的，楚先生，你有什么话就告诉我吧，如果是关于那照片的事，我也听着。”

    楚浩笑了起来，他等了几秒后就说道：“那么我先从这个小故事开始说起吧，你可以当我有了幻想症，也可以当我神经错乱，不过反正也不耽搁你什么事，就当为你提供一个写稿题材好了……”

    “……大约在十多年前，有一个女人莫名其妙遭遇到了一次袭击，但是在危急关头，她被一个男人所救，这个男人对女人说出了一个恐怖的事实，他来自未来……”

    “据这个男人所说，在未来的某一天，人类政府研究出了一种全自动武器防御系统，这种系统名为天网，但是这种系统太过强大了，在它被连接到互联网的极短时间内，它通过网络吸收各种信息，从而拥有了自己的**思维，很快的，它确认了人类是其大敌，于是控制美国核导弹袭击了俄罗斯，很快的，俄罗斯就用核捆绑战术向全世界各地发射了核弹，这一天在历史上被称为审判日，有几十亿的人类死于这次核爆发中，人类的末日到来了……”

    “不过这个男人继续说到，人类还是顽强的生存了下来，存活下来的人类在一个名为约翰?康纳的领袖领导下，最终战胜了天网，成为了人类的救世主，同时男人告诉该女人，她未来的儿子就叫作约翰?康纳，而他就是约翰?康纳派回来保护她的，而那个袭击她的人其实是具机器人，是未来的天网为了阻止约翰?康纳的出生，而派遣回来杀掉她的……”

    说到这里时，汤维森不屑的笑了一下道：“二三流剧本，只会是小众电影的题材，还有吗？我们还有……恩，我们还有二十七分钟可以讨论，对了，你该不会要说，你就是那个未来回归的男人吧？或者你是约翰?康纳？”

    楚浩笑着摇了摇头道：“不，我的名字是楚浩，非常抱歉，您猜错了，那么请继续听我的小故事吧……”

    “十多年前的袭击，最终以女人存活而告终，但是那个男人却死了，不过他死之前，已经让这个女人怀孕，最后这个女人果然生下了一个儿子，她给他取名为约翰?康纳，到现在为止，约翰?康纳已经十来岁了，当然，故事并没有结束……”

    “天网不甘心失败，于是它又派遣了最新式的机器人回归，继续来追杀约翰?康纳和他的母亲，但是同时，未来的领袖约翰?康纳也从自己记忆中知道了这次的事件，于是派遣了一台未来人类俘虏的机器人，当然了，型号远比不过天网派遣的最新机器人，也同样要来保护小时候的自己……”

    “在这次袭击中，约翰?康纳和他母亲都被该机器人所救，接着准备躲避那天网机器人的追杀，但是此时，他们从约翰?康纳派遣的机器人那里听说了天网诞生的事，是塞伯公司的技术总监莫尔斯?戴森先生研究出了天网系统，而其科技来源，正是十多年前，天网派遣的那具机器人的残骸所来，那具机器人的残骸被政府秘密收集收藏了，而丝毫没有公布于众……”

    汤维森忽然皱眉说道：“等，等一下，你刚才提到了一个公司和人名，塞伯公司的技术总监莫尔斯?戴森先生吗？我采访过他，他研究的是次世代计算机系统的……”

    楚浩笑了笑，又说道：“请让我把这个故事说完吧，我的时间可是不多了哦……”

    “于是知道了天网诞生的设计人后，约翰?康纳的母亲打算杀掉他，以此来终结天网，让未来的审判日不会成真，但是在看到了莫尔斯?戴森的家人后，她心软没有杀成，不过最终还是在莫尔斯?戴森的帮助下，进入到了塞伯公司中取出了那具机器人残骸，并且最终将其销毁掉了。”

    “不过……故事并没有就此终结……”

    “在十多年后，当约翰?康纳已经22岁，他的母亲也已经死掉时，忽然，他又一次遭遇了天网机器人的袭击，同时，未来的他派遣来的保护机器人也到达了，并且被告之，天网并没有被终结，天网在政府的秘密实验中继续着，而那一年……就是审判日的那一年！”

    “之后，审判日果然到来，人类被毁灭了几十亿人口，而末日终于到来，剩余的人残存着，在未来聚集于约翰?康纳的旗下，与天网的机器人大军奋战着……”

    汤维森忽然打断了楚浩的话道：“如果加上后面的故事，以及整个故事的世界观，我必须承认，这是一个一流剧本，但是很不好意思啊，我只是一名记者，或者说有些关系的记者，但是我对于剧本并没有任何的操纵经验，你找的人找错了，当然，介于楚先生率先告诉我的这个故事，我可以为你介绍几名电影圈内人，那么这个话题便……”

    楚浩再次笑着摇了摇头道：“故事还没有结束，汤维森先生，请听完这个故事的结尾，谢谢……”

    “但是未来，并没有如预言那样的，约翰?康纳领导人类战胜了天网，相反，约翰?康纳在一次战役中被一具老式机器人所暗杀，因为这具老式机器人与他童年时，救过他的那具机器人模样一模一样，而在那之后，人类势力越来越弱小，在未来的未来，那时约翰?康纳的儿子已经成为了人类的领袖，但是人类已经即将被天网机器人大军给灭绝了，而在那时，人类已经再没有任何希望了，于是约翰?康纳的儿子，决定用人类最后的力量，拼凑出一只最精锐的小队，然后把他们送回到最可能阻止政府研究天网的年代，从最根子上阻止天网的诞生……”

    “再次重新介绍一下，我，楚浩，超未来战士精锐小队的队长，为了阻止末日而从未来到来的人。”

    汤维森呵呵一笑，他看了一下手表，站了起来道：“很感谢你给我说了这个有趣的故事，我该开始上班了，对了，如果你觉得想要出售这个剧本，那么我可以为你介绍一些人，我想他们可以帮助你……”

    楚浩依然微笑着，他忽然伸手出了双手，手掌俱都向下，他说道：“汤维森先生，我知道我所说的一切都是那么的匪夷所思，但是我该离开的时间已经快到了，最后一分钟，再耽误你最后一分钟，只要你做一个选择，立刻便可以知道我所说的是真是假，当然，你肯定怀疑我精神有问题吧？但是最后一分钟，最后一个选择，你便可以验证一个精神病的胡言乱语了，你也可以安然回去工作了，这不会再耽搁你什么吧？”

    “我的两只手，你选择左手，那么你便可以回归平静的生活，我所说的一切都与你无关，而右手，你将看到这个世界的真相，你将再也无法回头，再也无法经历平静的生活，说不定下一秒死掉都有可能，就像是爱丽丝梦游仙境那样，你将跟随着兔子进入到兔子洞中，你将看到兔子洞里究竟有多深，你所期待的绝世的大新闻也将呈现在你眼前……”

    “所以最后耽搁你一瞬间，你就选择吧。”

    汤维森举步要走，闻听这番话，回头看到了楚浩收敛笑容后的严肃表情，又看了看那两只手，他皱了一下眉头，就将手指向了楚浩的右手，而楚浩立刻说道：“等一下，一旦选择，就不能反悔，所以请谨慎你的选择。”

    汤维森顿了一下，不屑的笑着，还是指向了楚浩的右手，楚浩就微笑着翻开了右手，在那外手中，有着一个机器指头，在机器指头的外面还包裹着一层皮肤。

    “这是小证据，然后……”

    楚浩猛的拉过了汤维森，让他差点摔倒在地，但是就在他所站位置上，嘭的一声就在地面炸起了一个小坑洞来，同时二人还听到了枪声。

    “然后……”

    楚浩看着周围围过来的数十名持枪刑警，他笑着对汤维森说道：“给你看真正的证据……”

    “一具披着人皮的机器人，潜伏到政府中的天网机器人！”

第二十四章：能量

    。

    汤维森是一名记者，准确的说，是一名很有名气的记者。

    他得过普利策奖，他揭发过国会大贪污案，他报道过黑手党覆灭经历，他独家采访过两届总统，以他三十一岁的年龄来说，这一切让他真是有值得自傲之处，可以这样说，他的名气在某些方面来说真的算是新闻界大名人了。

    不过他可不是战地记者啊，而且新闻记者也没有遭受过这样的场面啊，汤维森自从枪击开始后便一直处于了半呆滞状态中，只是任凭身边的楚浩将其拉倒带动，整个人不多时便显得狼狈不已。

    这里是一处步行广场，周围是一片空旷区，再远处则是附近的高楼大厦，从某种情况来说，现在的楚浩真是四面埋伏，插翅也难飞，而在广场周围，已经陆陆续续出现了几十辆警车，大量的警察以及特警出现在周围，天空上更还有三架直升机出现，而楚浩已经拉着汤维森躲入到了广场中央的一小片灌木中，但是周围的警察以及特警正在靠近，他们最多几十秒后便会被包围。

    汤维森已经惊呆了，他边被拖着，边大声吼问道：“楚浩，这是怎么回事！？为什么会有这么多警察？你到底是什么人啊！？你到底干了什么啊！？”

    就在这时，外面的警察已经用扩音器发出声音道：“里面的国际机场爆炸案制造者，里面的恐怖分听好了，你已经被包围了，你插翅也难飞，现在立刻抛下武器出来投降，立刻抛下武器出来投降！”

    汤维森立刻艰难的回头看向了楚浩，一字一顿的道：“你炸了纽约国际机场！？”

    楚浩微笑了一下道：“是的，当时被盯上了，不得不如此，否则我一旦被逮捕，这个世界便完了。”

    汤维森顿时气得脸红脖粗，低声嘶吼道：“你可知道你干了什么！？你这个精神病！你杀了几十个人！大人，小孩，最小的才十一岁！你亲手杀了他们！！几十个人啊！！”

    楚浩止住了微笑，他眼神幽幽的深看了汤维森一眼道：“我知道，几十个人……人命在末日后比什么都更有价值，但是也比什么都低贱，我若不制造爆炸逃出来，就不是死几十个的问题了……”

    汤维森居然倒是硬气，在明知道楚浩是恐怖分，又可能是精神病的情况下，直接开口大骂，而且还不停的挣扎了起来，但就在这个时候，忽然间天上的一架直升机猛的爆炸开来，就在半空中化为了一个火团，接着坠落地面时，压住了两辆警车，顿时又是一连串的爆炸发生。

    汤维森又一次惊得呆了，他喃喃的说道：“怎么了，这又是怎么了？你……你还有同伙在附近吗！？”

    “没错哦。”楚浩微笑着道：“我之前便说过了啊，集合了未来最强大的一只战术小队，是未来专门用来对抗机器人大军的一只部队，怎么可能只有我一个人呢？”

    汤维森刚想开口对楚浩说不要再幻想什么了时，猛然间，他看到那已经爆炸坠落的直升机处，一团水银样的金属液体慢慢融合站了起来，速度不快也不慢，刚好够汤维森看得清清楚楚，就这一下，他甚至已经忘记了漫骂与质问，就这样瞪大了眼睛，傻傻的看着那一团水银金属。

    前后不过十来秒左右，这团水银金属已经变成了人形，而且从水银状开始恢复颜色，就这样从一团金属变成了一个身穿警察服装的特警，而且所有特征都是一个人类，根本丝毫都看不出来那曾经是一团液态金属。

    “这，这，这……”

    汤维森三个这字，却说不出下文来，他的常识在这一瞬间已经被打破了，紧接着，他就看到那金属变成的特警猛的向这边冲来，速度越来越快，但是刚冲出数米远，嘭的一声巨响，这金属特警便被轰烂了上半身，整个身躯又开始了蠕动和愈合……

    “看到了，这兔洞里的奇观，这超越了常识的东西，这个世界的真相……”

    楚浩微笑了一下，他猛的闭上了双眼，再度睁开时，双眼已经变得了一片茫然，然后他拉过汤维森，提着他就向广场另一边冲了去，而当他刚刚冲出灌木林时，另一架直升机便飞了过来，但仅到这一步为止了，一道箭矢带着螺旋流风，直接将这直升机给贯穿了过去，顿时，半空中又是一团火光出现……

    借着这爆炸火光的掩护，楚浩已经冲到了广场边缘，而在其正前方则是十多辆警车，以及数十名警察持枪对准这边，而就在这时，他猛的单手指向这边，手势与咒语同时念出，瞬间而已，那十多辆警车连同警察们，顿时陷入到了一阵绝对黑暗中，连一丁点的余光都没有，瞬间而已，在这片黑暗中传来了大量的枪弹声。

    而楚浩在放出这个魔法后，立刻便再度构造了另一个魔法，前后不过一秒左右，这个魔法也被他使用了出来，却是才兑换的1级魔法护盾术，这个魔法本来在龙与地下城的魔法规则中，是增加护甲，以及可以抵挡魔法飞弹，而在现实用出来后，却可以抵挡住一定量的动能伤害，譬如弹弓箭之类，当下汤维森就看到楚浩身体前方仿佛出现了一个无形的墙壁或者护罩一样，所有的弹打在其前方便被阻挡了下来，而楚浩就这样单手提着他一路向前奔跑，错过了那片肉眼可见的奇怪黑暗区域后，直接冲入到了一个小巷道中，而在其身后，依然还有无数的枪弹声传来……

    汤维森呆呆的坐在地下室椅上，他傻傻的看着眼前的楚浩，与另外一男一女，这三人便是报纸上新刊登出来的，纽约市xx广场爆炸案制造者，三个恐怖分……

    “……上面写着，死了六十多名刑警特警人员，你们……没杀那么多人吧？”汤维森底气不足的问道。

    楚浩看了张恒与陆梓雪一眼，他们两人都是摇着头，他便回头苦笑的对汤维森说道：“我们肯定没杀那么多人，你在现场，自己计算一下，算上两架直升机，以及黑暗中自己误伤误杀的人员，顶破了天死掉二十个人员已经多了，这六十多人……估计是看到了机器人，不管是t1000，还是t800，只要看到了，他们便会被政府暗底里清洗掉，我们……也没办法啊。”

    汤维森放下了手里的报纸，他咬了咬牙道：“t800，是金属骨骼表面覆盖了活性细胞组织，也就是类似人类的肌肉皮肤什么的，而t1000则是记忆金属，可以模拟成任何人类的模样，天网机器人大军就是这样的吧？”

    楚浩面露苦涩与绝望的笑道：“不止是这样，还有更老型号，但是数量多得吓人的t600，那就是纯粹的金属骨骼，还有飞船飞行器，还有十多米高大的主战机器人，以及摩托机器人，间谍机器人，以及潜伏在水里的类似蛇一样的水战机器人，总之……天网的进化速度，远超过了我们人类的武器进化速度。”

    “二十一世纪初吗？”汤维森站了起来，他咬着牙说道：“审判日，天网的诞生，是二十一世纪初吗？全球死亡了几十亿人口，对吧？”

    “是的……所以我们才要改变那未来，那怕是牺牲上千万人，也要达成这一点，这是我的本心，也是我的行动宗旨。”楚浩回答道。

    汤维森深深吐了口气，他认真的看向了楚浩道：“我明白了，虽然我不赞同你死掉上千万人的想法，以及行动，但是我会做我应该做的……我自有我的圈内人脉，我自有我的联络通道，我自有我的能量……我希望你们能够派一个人随时保护我，至少让我在做出这些应该我做的事前，不要被一个机器人给干掉。”

    楚浩点了点头，他冲张恒点了一下头，张恒就冲汤维森笑了起来，而汤维森却是毫无笑意，他深深看了当场三人一眼，接着就向地下室的大门走了去……

    在其身后，在那地下室的桌上，摆着一份当天的晚报，除了头版的楚浩等人照片与恐怖袭击以外，汤维森的照片也在其上，而给予其的罪名是……

    恐怖分，恐怖袭击，意图颠覆国家罪，反人类罪……

    汤维森已是罪人！（未完待续）

第二十五章 证明

    “可恶可恶可恶！”

    汤维森的声音在别墅内回荡着，这个本来略带帅气的男子，一向都是打理得干干净净的知名记者，现在的他却是满脸胡渣子，眼带黑眼圈，甚至衣服都有许多的污点，但是他的神情却是说不出的亢奋与愤怒。

    “他们把我当成什么了？信口开河的精神病吗？|还是出卖祖国的外国奸细？或者说我汤维森就那么像是个恐怖分子吗？”

    汤维森在宣泄着，边宣泄边拿着一瓶威士忌喝着，看他的样子似乎很颓废一样，事实上，这也怪不得他，在他看到了机器人后到现在为止已经过去了一个星期，这一个星期里，他可是几乎跑遍了五分之一美国的地域，而且多是东海岸最繁华地段，找了不下上百人，这其中既有和他一样的记忆，也有新闻社的股东，上层管理者，也有一些议员等当政人员，还有一些富豪以及社会上的信息灵通人士，汤维森不可谓不用心在做了，他是真心想阻止末日，但是得到的结果却几乎把他整个人给打倒。

    所找的上百人中，居然一个相信他的都没有，好一些的是询问他是否被挟持，恶一些的则直接破口大骂，甚至更有甚者还打算叫来警察逮捕他，种种经历，让他觉得自己仿佛成了一个精神病小丑一样，再没有这种情况打击他更大的了。

    在这别墅中，北冰洲队所有人都在这里，汤维森的意气消沉，其余人都是看得清清楚楚，事实上，不光是汤维森这一个星期连续所挫，阿瑞斯，张恒与陆梓雪，阿里与念夕空他们，各自的行动也都受到了不同程度的干扰或者失败，因为随着他们在纽约两次大案发出，更还有许多事情在安排与计划着，美国的政府机器已经开始了启动，这股力量磅礴无匹，非是个人可以抵抗，这座别墅已经是这一个星期里换的第三处居所了，继续如此下去，这群人很可能就将被政府势力给逼入绝境，然后连根拔起了，除非……除非北冰洲队拥有x组织入侵者那样的实力，或者至少要有大西洲队的实力，不然妄想以个人对抗国家机器，那都是痴心妄想的事。

    所以汤维森的抱怨与颓废，让周围的人们也是感同身受，而所有人中，唯有楚浩一直始终保持着他的温和笑脸，似乎根本不为目前的情况所动一般。

    此刻众人就在激烈的讨论着究竟该如何去做，依照楚浩之前就定下的计划，目前他们已经获得了大量资金，隐形的和台面上的，合起来至少也有上千亿美圆之多，虽然这笔资金对于整个美国来说真是九牛一毛，但是这笔资金若只是拿来做一次计划，只供十几个人来使用，那就是多得夸张的了。

    “……不行，再去找关系的话，就更容易暴露我们的位置，这已经是第三处了，虽然我们还有好几处落脚点，但是再暴露下去，我们将会越来越难以逃跑。”阿瑞斯摇头否决了汤维森的又一提议。

    这时，张恒就在旁边无聊的说道：“看来，我们的救世计划快不行了哦，这也不行，那也不行，干脆我们逃到墨西哥去好了，组织一只军队，跑回美国玩游击战怎么样？”

    这就是笑言了，众人也都没当真，却不想念夕空却在这时说道：“可惜我们实力不行，不然真像是张恒所说的那样，以力证道却也不错，比现在这样依靠规则间的漏洞达成目的快万倍，我可是知道的，美国可是这个时代最强的国家。”

    楚浩这时说话了，他好奇的问道：“以力证道？这话怎么说？这难道不是修真里的修行术语吗？”

    “这算什么修真术语啊。”

    念夕空瞟了楚浩一眼，不过还是说道：“道理不明，以力证之，许多事情都可以代入进去，最直接的形容就是，若我有什么道理，举世皆否，那我就持剑把否认我道理的人全部杀掉好了，这就是以力证道，到最后我的力量最大，我的道理就是最大空间基地军火商。”

    周围人听得都有些哑口无言，隔了半天，汤维森才说道：“你这个说法没道理，纯粹的暴君论，而且真理是杀不掉的，你杀的人越多，反倒越显得你没道理，到最后你还输掉了，你这样做下去只会让否认你观点的人越来越多。”

    念夕空却是冷漠的摇了摇头道：“若是世上还有否认我道理的人，那只能够证明我的力量还不够，若是杀一人不行，那就杀十人，若是杀十人不行，那就杀一百人，一千人，一万人，十万人……否认我观点的人杀干净了，我认为心里还否认我观点的人也一起给杀掉，我认为既不否认我观点的人，又不赞同我观点的人也全部杀掉，剩余的人，只会跪拜我的道理，当然，也有可能发生你所说的那种事，那就更简单，直接灭世即可，将否认我观点的世界都给灭了，那我的道便成了，所以从来只有力不够，没有无法证的道，如此而已。”

    这番话说的清冷无比，丝毫没有任何杀气或者暴戾，但是在场所有人却都是听得心头一寒，当下再没有任何一人敢说话，全都是愣愣的看着了念夕空。

    “其实这道理是没错的，只是杀气太重了些。”楚浩这时开口道：“从来只有力不够，没有无法证的道，这话本是不错，从我们的处境上来看也是如此，若我们的实力比美国所有军事力量加起来还大，那还需要什么躲避呢？直接冲上门去把总统以及几个豪门财团领导人，议员们全给抓住，看看他们当中到底有没有机器人，然后全力阻断天网的研究就行，那里还需要现在这么多事……不过正因为我们实力不够，所以才需要以智辅之，以计谋算之，这却是算不得什么，不过……”

    “其实我们是有着一个大优势的。”

    楚浩看着周围人把目光转开了念夕空，他这才松了口气，因为念夕空现在毕竟是北冰洲队的成员之一，若是因为她这一番话，就让团队里有了分歧，那么这对团队以后的发展，乃至这次恐怖片世界都是致命的，事实上，念夕空真的是与他们有些格格不入，不管是她的杀意，还有那种拒人于千里之外的冰冷……却是要些办法来解决才行啊。

    当然，楚浩方才的话，并非光是为了把大家的注意力拉离念夕空，他确实是有话说。

    “这个世界的大势其实在我们这边。”

    楚浩如此说着，不过周围人的目光却是满满的不信，阿瑞斯更是直接说道：“怎么可能，再怎么想，我们都只是少数派好不好，政府已经被天网机器人给渗透了，事实上我们根本不知道是政府被天网机器人渗透了，还是天网本就是政府真心打算制造的，不光是政府，那怕在民众上，我们也是绝对的少数派，我们的来历根本没人相信，这太匪夷所思了，别人只会把我们当成胡言乱语的疯子，而且政府现在是见我们就逮捕剿杀，甚至直接说清理才好，根本不可能给我们任何机会把真相宣传出去，别的看到机器人的民众也都消失了，被清理杀掉了，这样严密的舆论监控，以及如此巨大的实力对比，我真不知道这大势从何而来。”

    阿瑞斯的话，其实就是在场几乎所有人的心理了，他们都是不信楚浩所说的大势，而楚浩也是不慌不忙，他笑着喝了一口茶水，在众人焦急的目光中，他这才说道：“我所说的大势……就是政府要干掉所有知道真相的人啊，这就是大势的开端了，一旦大势形成，便会铺天盖地席卷天地，任何弱于大势的力量都再也无法阻挡，包括了整个美国也同样如此，你们要知道啊……美国的军队，那些士兵们，可也是人类哦。”

    “我知道你们一直挺好奇的，为什么之前在精神病院救出他们时，我强调一定要救出终结者吧？”

    “还有哦，汤维森，这一个星期里，你并非做了无用功，你所找的每一个人，他们的名字与住址我都已经记下，这群人的人脉能量几乎涵盖了社会的方方面面，正是构筑我们大势所需要的人……”

    “计划的第一步已经完成了，计划的第二步，现在开始……”

    “我会让你们看到的，名为大势的浪潮。”

第二十六章：开始

    “麦可林先生？”

    随着这句声音发出，麦可林发现绑在自己眼睛上的布条被拿了下来，入目处一片柔和的光芒，数秒后他的视觉才彻底恢复了过来，就发现这里是一处类似地下室仓库的大厅之中，这个大厅极大，而且周围满是人员，大略一数至少都有上百人之多，当他被取下了眼罩后，就看到有许多坐在座位上的人回头看向了他。

    麦可林一时间还没看清这些人是谁，不过他清楚知道一点，自己被绑架了，从他肚子饥饿，但是还没有到口渴难忍的程度来看，他大约是八小时前左右被绑架的，这期间他的眼睛一直被眼罩所遮挡，中途他试图与绑匪说话，但是没有任何人回答，这样的情况对于他这个搞情报的人员来说，真是再糟糕不过了，这代表着绑架他的人很可能是有组织性的，甚至可能是外国特工。

    直到现在他被取下了眼罩时，一看到这里的环境，立刻便呆愣住了，因为这与他所预想的情况真是截然不同，等待他的难道不是审讯或者勒索吗？

    “麦可林先生吗？”

    声音再一次发出，而且这个声音明显带着了些不满，这让麦可林立刻回过神来看向了声音发出处，却见得是一个小男孩，约莫十来岁大小，他正拿着一个记事本，边看着他边说话。

    麦可林下意识的点了点头，小男孩立刻便把一个塑料牌子递给了他，同时说道：“你的座位在第三排，你的身份牌上有写，如果饿了可以去房间角落自己拿吃的，有饮料和面包，厕所只有一间，如果你想上厕所，最好提前五分钟去排队晚唐TXT下载。”

    这番话小男孩说得又快又急，明显不知道说过多少次了，说完之后他又向另一处地方走去，而麦可林却是听得莫名其妙，他立刻就要用手去拉扯小男孩，但是与此同时另一只手速度更快，那是一个又高又壮的肌肉壮男，冷酷的模样，面无表情，就这样一把扯住了他的手，然后一言不发的看着他。

    麦可林立刻就说道：“等，等一下，我没恶意，但这是什么情况？我……我不是被绑架了吗？这里是那里？你们又是什么人？”

    小男孩拍了拍自己脑袋，有些苦恼的说道：“你是被绑架来的，这个我知道，但是我也不知道该怎么给你解释……算了吧，你看我有多忙，你还耽搁我，天啊，到底要不要我活了，会议还有一小时就开始了，我还有三十多人要通知和叫醒，你自己去坐到位置上吧。”说完，也不理麦可林，就自顾自的走向了另一边。

    麦可林看了过去，就看到那里还有三十多个被绑着眼罩，坐在椅子上的人员，男女都有，不过都是成年人，老年人也有，却是没有小孩子，这些人他略约觉得眼熟，不过一时间也想不起是谁来，此刻他内急得很，当下也顾不得什么了，周围也没有什么人守卫着，他就小心的向厕所方向走了去，并且一路观察，试图找出这个大厅的出口，以及周围可能存在的警卫等等。

    当麦可林来到了这个大厅的厕所位置时，果然看到那里男女都在排队，看这队伍有十来人，估计至少也得排数分钟吧，就在他如此想着时，忽然从身后有一只手拍了过来，麦可林下意识的反手捏住手掌就想要扭转过来，不过一个声音却让他猛的停下了动作。

    “麦可林？！你也被绑架了？”

    麦可林立刻便转过身来，就看到一个五十多岁的壮年男子，穿着西装，满脸震惊的看着他，他也同样惊讶的回答道：“局，局长？你也被绑架了！？”

    被称为局长的男子确认了眼前确实麦可林后，立刻边拉着他一同排在了这只队伍中，同时看着周围小声警惕的说道：“不光是我，还有薄尔特等八名议员都被绑架来了，我之前还看到了莎维尔将军，但是他当时身边有一名绑匪，所以我没上去接近。”

    这一下，麦可林真是吃惊得不行了，他也同时压低了声音道：“不可能……这是什么组织，绑架了这么多的政治要害部门人员，我们部队的行动呢？不可能，最多绑架两三个后，我们的部队就应该有所行动了吧？”

    局长沉默了一下道：“他们是趁着夜晚行动的，而且绑架极有效率，在绑架了一些不重要人员后，才开始绑架重要人员，不过后来他们确实是暴露了，莎维尔将军就是奉命来围剿他们的，另外还有我们的特工人员与特种部队士兵，不过他们……他们把我们的部队给打败了，莎维尔将军和我才会被俘虏……”

    麦可林觉得他一辈子的吃惊都要在这一天里用光了，他吞了一下口水道：“……是俄罗斯？还是朝鲜？或者是中国？该不会是……欧洲那边吧？”

    局长又一次沉默了，这时队伍已经排到了麦可林这里，他就推了麦可林一把道：“你先去解决一下，我在第二排第七号座，一会你直接过来找我，有些事情，我想也可以给你透露一下。”

    当下里，麦可林急急解决了自己的内急，在解决时，他心里已经千思百转起来，眼前的情况真是怪异到了极点，也让他不最初的想法给否认了，开什么玩笑，什么绑匪可以做到这一步？莫说绑匪了，即便是俄罗斯，或者欧洲还是亚洲国家的知名情报组织，也根本不可能做到这样的事情，要知道他可是居住在华盛顿的啊，而且被绑架的这些要害部门人物，也都是居住在华盛顿的，比如那几名议员，比如莎维尔将军，而且当时奉命围剿攻击时，军队数目肯定不少，要把这只部队给解决掉，还要同时俘虏了局长以及莎维尔将军，还要摆脱追击的后续部队，这样的事情……根本不可能发生至尊兵王TXT下载！

    除非……是俄罗斯连同欧洲，或者连同中国朝鲜，直接通过核潜艇派出了大量登陆部队，不然根本不可能做到这一点，但是这样的可能性几乎没有，除非是他们想爆发第三次世界大战……

    想到这里，麦可林的背心已经满是冷汗，第三次世界大战啊……那一旦爆发，必然是毁灭人类文明的战争，因为核武器的存在，那既是平时保证世界和平的维稳器，同时也是随时可能毁灭人类文明的恶魔啊……

    当麦可林来到了局长的位置前时，那里已经有十多人等待着了，其中有他认识的好几人，都是情报局里的同事，也有些他不认识的人员，但是从穿着，装束上来看，他们应该是军官。

    局长身旁是一个健壮的老年人，这个老年人麦可林认识，正是莎维尔将军，当麦可林到来时，他们似乎正在争论着什么，本来看到有人接近，他们已经停下了话语，但是看清楚是麦可林后，其中几人才松了口气，顿时局长就说道：“你来了吗？麦可林……刚才你的问题，现在正是我们讨论的焦点，我们是被什么打败的。”

    麦可林此刻也冷静了下来，他搬来一张椅子，坐下来就问道：“我想知道，对方有多少军队？是特种部队吗？配备的重武器呢？或者说他们动用了导弹？我们的反击呢？政府现在宣战了吗？”

    这一连串的问题问出后，众人都是一阵苦笑，这笑让麦可林感觉到了莫名其妙，他正待再问时，莎维尔将军就说道：“我能够确认的敌人，只有四个人，至于是否还有隐藏在暗处的，这我就不知道了，不过对方既使用了重武器，又没有使用重武器，导弹什么的倒是没有使用。”

    麦可林听得更加莫名其妙了，局长这时也说道：“所谓重武器……那和你想象的武器不同，他们使用了机器人。”

    “机器人？”

    麦可林莫名其妙的反问向了局长，那表情就仿佛局长在开什么国际玩笑一样，而局长则苦涩的笑道：“是的，机器人，不要用这种看白痴的眼光看我，我现在精神很正常，而且不光我看到了，这里的人基本都看到了，那确实是机器人吧？”

    周围的人都点着了头，麦可林立刻挠着脑袋道：“等一下，我才被解开眼罩，脑袋还有些不清醒……机器人？我们研究的那种？配上枪械加履带，红外线摄象头，以及电脑辨识系统？不是还没研究成功吗？”

    不想，周围人都是摇起头来，其中一个军官就说道：“不，不是那种，我们看得很清楚，那是一具至少有六米高大的巨大人形机器人，有手，有脚，很坚韧，即便被狙击枪打中，也根本没伤到其内部构造，有眼有头，不清楚内里是否有人驾驶，但那绝对是金属造的机器人。”

    麦可林顿时仿佛看白痴一样的看着了众人，他甚至已经开始怀疑这群人要么投降了，要么就是被催眠洗脑了。

    局长看着麦可林的表情，他叹了口气，小声说道：“麦可林，你接手的那个案子……你之前提到的疑点，你还记得吗？”

    麦可林顿时浑身一震，立刻说道：“你是说……你是说，纽约市国际机场爆炸案里，那卷被烧毁了一半的摄影带，就是在里面看到了在火中移动并且吃枪攻击的骨架的那卷，在第二天便从局里的档案处失踪的那卷？”

    局长点了点头，脸色慎重的说道：“就是那个……那具骨架是银白色的，若是换成金属的话……还有，你也给我说过，国际机场爆炸不可能死那么多人，其中至少有二十多人应该不在爆炸范围内，而且也没发现这么多的枪痕，所以那群人……”

    “他们现在在那？”

    “莫不是知道了些什么，而像我们这样，被绑架后，然后被失踪了吧？”

    此言一出，顿时在场所有人都是浑身发寒，一时间不知该作何声响……

第二十七章：恐吓？不，事实

    麦可林所办的案子，只在情报局内部流传，而且都只是高层少许人才知道，所以当他和局长如此说时，在场绝大多数人都是莫名其妙，当下情况也是紧急，所以局长在思考了数秒后，便率先把这个事情说了处理，紧接着，在场所有人都是沉思了起来。

    麦可林这时也说道：“当时我看了这个摄影带，虽然看到了里面的那些东西，但是一来这个摄影带已经被烧掉了一半还多，这些东西也是复原后播放的，所以画面很是模糊，而且也不完整，所以我当时也不过认为是出现了幻象，并非是真实的机器人，而且自那之后，情报局一直追查恐怖分子的下落，还有著名记者汤维森似乎已经投敌的事，林林总总，这件事我们也没有太过放在心上，但是现在听你们说起了机器人……”

    将军也沉默了一下说道：“关于这群恐怖分子，我从军方得到的情报是……没有情报，是的，我么没有看到任何关于这群恐怖分子的情报，无论是其来历，人数，武器，目的，全都没有，本来我还有些恼怒于你们情报局，本打算在这次事件后就向总统申诉，不过照你们这种说法，我想这群恐怖分子来历肯定是非常不简单了。”

    这一下，所有的事情都陷入到了迷雾中，从一开始的纽约国际机场爆炸案，再到恐怖分子的神秘，再到那卷神秘消失的摄影带，以及机场不符合那爆炸规模的死亡人数，还有这次的华盛顿战场，那惊人的机器人……这一切，都让在场所有人感觉到了阴谋与神秘这些形容词。

    “不过说到已经投敌的著名记者汤维森……”

    这时，一个旁听的声音传了过来，众人都看了过去，就看到一个中老年男子，他头发梳理得非常整齐，面容肃穆，身上穿着一件晚礼服，看起来就是一副西方绅士的模样，而一看到他，周围许多人都是露出了拘谨的模样，因为这可是美国的一个大人物，上议院的议员之一，在美国政坛上非常有名的一个人物薄尔特神狐大人桃花多全文阅读。

    薄尔特似乎没有看到众人的拘谨，他直接说道：“我有些消息来源，据说，那个著名记者汤维森，在被恐怖分子挟持后，第二天便重新出现了，他开始私下里走访一些社会知名人士，以及消息灵通人士，事实上，有许多人在这里都可以看到，据说，他给这些人说了一个匪夷所思的搞笑故事，我不知道这个故事是什么，但是告诉我的那人宣称，这是一个疯狂精神病人的狂想，并且认为他估计是被催眠或者洗脑了。”

    众人都是微微摇着头，心里有些不以为然，毕竟再怎么匪夷所思的故事，难道还能够比得过他们亲眼所见的那具机器人匪夷所思吗？

    当下的讨论没有什么结果，众人又说了会话，便陆续散去，而麦可林则去食物处拿去了一些吃食，不管怎么样，他现在可是饿得很了，就这样吃了个半饱时，忽然看到在这个大厅某面墙壁慢慢升起，从那里走出了一队人员来，而且还不光如此……就在这群人的身后，一个高度有五六米左右的纯金属机器人，一脚一顿的从外走来，每一脚踏在地面上，麦可林都仿佛感觉整个大厅仿颤了一下。

    此刻麦可林正咬着一块面包，当他看到这具机器人时。嘴里的面包直接掉到了地上，而他丝毫没有发觉，就这样张大了嘴傻傻的看着这具机器人，五六米高度，四米左右的宽度，那恐怖的体型与重量，别的不说，光是肉眼看来都是直面而来的压迫力，让挡在其面前的所有人都远远避开了，就只能够这样眼睁睁的看着这群人走到了台前，而巨大机器人则安静的立在了那之后。

    “各位好，我的名字叫作楚浩，也是这次绑架各位的策划人，同时也是纽约国际机场爆案的负责人，当然，对于在场的某部分先生女士们来说，我也是华盛顿恐怖袭击的负责人。”

    这队站在台前的人群中，率先的那人是名青年，他温柔的微笑着，继续对着话筒说道：“这次邀请各位先生女士们到来，我们并非要勒索钱财，也不是为了什么国家政治目的，更不是发疯的杀人狂，我们的目的只是为了拯救这个世界罢了。“

    说到这里时，在场下的一百多人，都陆续走到了自己的座位上，而楚浩也没打算就这几句话便让所有人相信，所以他继续微笑着道：“当然，首先呢，请各位先听我讲一个小故事……“

    接着，楚浩便把他之前对记者汤维森所说的那番话说了出来，而直到他彻底说完时，场下的一百多人顿时起了一阵话语声，不过很明显的，场内的绝大多数人都是一副不信的表情……即便他身后就站着一具机器人，也是同样表情。

    这时，场下忽然有个年轻女子举起了手来，楚浩伸手向前点了一下道：“这位女士……我若没记错的话，你是记者玛丽吧？”

    玛丽点了点头，她站了起来向周围看了看，这才看向了楚浩道：“是的，楚浩先生，我确实是名记者，事实上，这个故事，我在四五天前，已经从投靠你们的汤维森那里听完过，虽然不得不承认，这个故事很惊心动魄，但是这并不会妨碍让我思考其中的漏洞，非常遗憾，虽然我是名记者，但是我也是从大学毕业了的，我也知道一些物理学上的常识，譬如时空驳论什么的，事实上，我并不相信时空旅行是成立的，好吧，即便时空旅行是可以的，但是那涉及到的科学层次实在是太高了，若你们真是从未来而来，不说别的，光是你身后的那个机器人，其科技层次便太低了，这么一个只有金属构成，丝毫没有任何高科技武器的铁块……我相信即便以我们现在的科学层次也是完全可以制造出来。”

    “所以，我或许可以做一个合理猜测……你们只是一群怀着某种目的，或者是充满了精神病狂想的患者，当然，你们中间或者你们背后有一个势力在资助你们，或许还有一个怀才不遇的天才，通过自己的研究制作出了机器人来，就如你们身后的那个大铁块，当然，更可能，那铁块是假的，里面估计正有驾驶者，或者直接就是个外表镶铁的模型吧？”

    楚浩微笑的听完这名女士的话语，直到她已经坐下为止，楚浩才冲阿瑞斯点了点头，紧接着，在所有人的注目中，那具金属机器人猛的崩解开来，化为了一片铁沙，就这样布在了楚浩他们的身后，而楚浩又对阿瑞斯点了点头，阿瑞斯就再度对这堆铁沙使用了金属巨人召唤重生之女王狠妖孽全文阅读。

    “很遗憾，里面没有人存在，而且这也不是模型，事实上，它的科技层次超过你们想象的程度，这是纳米技术的极端体现，任何位置都可以，只要有技术，通过受我们控制的纳米机器人，便可以随时随地的修复与召唤出这机器人来，所以从某种程度上来说，它是无法消灭的，或者至少是很难消灭的。”

    就在楚浩这番话说出时4，金属巨人便在沙堆中慢慢形成，并且完好无损的站在了所有人背后，而在台下，所有人再一次目瞪口呆的看向了台上，看着那具机器人……

    “刚才那个故事，我想或许在场很多朋友都已经听汤维森说起过，或许你们是根本不相信，或者是将信将疑吧？或许你们是在怀疑我们这群超未来战士的到来是怀着什么样的目的吧？我们只是希望拯救这个世界，拯救地球而已……”

    “在未来，当天网发动了审判日后，这个世界便已经由机器人所统治，我们人类不过是苟且偷生而已，天网机器人大军的进化速度，天网的科技发展速度远远超过了我们人类，即便我们人类通过小规模战争，夺取了天网的机器人残骸，研究并且复制了天网的科技，但是我们依然无法匹敌天网，特别是当救世主约翰?康纳死亡之后，我们的处境越加危险，而真正让我们的首领下定决心，一定要改变天网诞生的原因……便是天网发明了纳米武器，刚才的那具机器人也是，还有我也会使用数种纳米武器，比如这个……”

    楚浩闭了一下眼，手势以极快速度微微晃过，紧接着，他所指的那个区域便出现了个漆黑地带，肉眼根本无法看到其中分毫，仿佛连光都吞噬掉了。

    “这些都是纳米武器造成的，而天网更是开始改造整个地球，通过纳米机器人，植物，动物，地面，乃至是水，人类，只要暴露，立刻便会机械化，事实上，当我们来到这个时间时，我们的那个时间中，地球已经只有五分之一的面积没有被改造，而我们人类已经是到了最绝望时。”

    说到这里，楚浩便笑着说道：“我想说的话已经说完，在场的所有朋友都可以离开了，我们不会对你们做出任何伤害举动，你们可以放心的去你们想去的任何地方，再次抱歉，这次暴力的绑架，我们也是逼不得以。”

    在场所有人都是愣住了，他们本来还在消化楚浩所说的一切，但就在这时，楚浩居然说他们可以离开了，这是什么情况？是在开玩笑？还是打算在他们走时杀掉灭口？

    “请不要露出不敢相信的表情，我说了，我们并非杀人狂，我们的唯一目的就是阻止天网的诞生，仅此而已，但是正如我刚才故事里所说的，政府已经被天网的拟人化机器人给侵蚀了，政府一直在暗底里制造着天网，而且一直在对所有知情人员灭口，当然，我想，以各位的社会地位，或许你们不会被灭口也说不定哦。”

    楚浩说出这番话后，就带着众人打算离去，丝毫不管台下的喧哗吵闹声，而就在这时，一名老年将军忽然站了起来说道：“楚浩先生！你是在恐吓我们吗？是在恐吓我们加入你们的恐怖组织吗？”

    楚浩停下了脚步，他看着台下一起望向他的许多人，当下就依然用那标准的微笑表情道：“恐吓？不，我们从不恐吓，只说事实，还有你说错的一点，我们不是恐怖分子，我们也不是恐怖组织，我们是为了拯救这个世界而不顾生死的战士，真正的恐怖组织……”

    “是当你们知道了审判日，知道了天网，知道了人类灭绝真相，就会来清理你们，杀掉你们灭口，并且掩盖一切真相的……”

    “政府啊！”

第二十八章：大势的脉络

    “终于完结了。”

    在某处小山坡上，张恒毫无形象的躺倒在草地上，仿佛一副累极了的模样，而在其身旁，则是北冰洲队众人，以及康纳?莎拉母子俩与终结者，还有记者汤维森，团队里所有人员都在此了。

    这里就是刚才那处大厅的外面，这里是一处并不算非常偏远的山谷中，离高速公路很近，也是楚浩前些日子敛财后收购下来的产业之一，这也是楚浩希望先敛财的原因了，若是没有那上百亿美刀的支撑，现在肯能够众人已经开始亡命天涯了吧。

    “还没，只是前序完毕了而已，大势是有脉络的，只要抓住了这个脉络，便可以无敌于世，这就是所谓的顺道者昌，逆道者亡了。”楚浩站在小坡的最外面，可以从那里看到山谷下方，而此刻从山谷下方正陆续有人走出来，这些人出来后都非常谨慎的观察周围，一时间倒没有任何人疯狂的从大厅内冲出来。

    “大势的脉络？那是什么？”康纳?莎拉忽然问道。

    经过了这么多天的相处，康纳?莎拉是亲眼看到楚浩如何从一无所有，一直走的袄了现在这一步，本来她还以为自己结交大量退役人员，雇佣兵人员，以及收藏了大量武器已经非常了不起，但是这些与楚浩所做的事情比起来，真仿佛是小孩子过家家一样，抛开她对于楚浩手段的不认同以外，她对于楚浩其实已经是非常佩服了，不愧是来自超未来的最精锐小队队长，仅次于约翰?康纳的儿子的人类次领袖。

    “大势的脉络吗？其实说到这里，便必须要提一下念夕空所说的以力证道了，这个道其实和我刚才提到的顺道者昌，逆道者亡是同一个东西，这个道其实并非是公理啊，真理啊什么的，比如之前我便听汤姆你嘀咕过，11等于2，如果念夕空要以此证道，那怕是她实力已经足够杀掉全人类，毁灭掉地球，可是11还是等于2，所以以此来证明念夕空的以力证道实际是驳论吧？”

    “这是你们曲解了以力证道的前提……那便是这个道，是利我性的，也即是说，我想证的，是利我性的道，这个道对于我来说有大利益，但是对其余人来说则可能并不算什么好事，所以此道自起争执，一般来说，此道也分大小，比如你个人的利益目的是一道，别人的利益目的是一道，国家的利益目的也是一道，乃至世界的，全人类的，全宇宙的，等等无数的道，而念夕空的以力证道，其实是指把自己的道，也即对自己最大利益的道，凌驾在别人的道，整个国家，整个世界，整个人类社会的道之上，使其成为最大的道，这便是念夕空的以力证道了，而非如汤姆所说的那样，念夕空她又不傻，干嘛非要费力不讨好的去说11不等于2？这于她有什么大利益？”

    说到这里，楚浩苦笑了一下道：“当然，以力证道的前提，必然是有大实力，比如我有压服另一人的实力，那么我便可以以力证了他，如果我有压服国家的实力，那我便可以以力证了国家，如果我有压服全地球，全宇宙的实力，那么自然可以以力证之，只可惜，我们现在的实力，相比于整个美国来说，其实是非常弱小的。”

    “不过还好，我们有一个幸运之处，这个幸运之处便在于，大势的脉络在我们这一方。”

    “大家想一想吧，蝼蚁尚且偷生，更何况人？我们最大的优势便是这个了，人类的求生本能，政府的实力确实是强大，但是这并不意味着就要单凭我们来对抗政府，因为这个政府的实力来源，并非来自于有着统一意识与统一军事力量的天网，而是来自于千千万万的普通美国人，来自于千千万万的人类士兵，人类相信着美国政府所说的那一套东西，我们是恐怖分子，我们是侵略者，我们是杀人者，所以美国政府便可以集这千千万万人类的力量来攻击我们，碾压我们，但是这个前提便在于……他们可以绝对保密天网与审判日的存在，一旦天网和审判的存在被揭露，所有人明白政府要干什么，那么这就是大势的脉络了，只要在这一瞬间，大势的流转便会改变，而我们将不再逆风，而是顺风前进，到那时，阻挡大势的便是美国政府了……”

    楚浩言罢一笑，就指着山谷下方里陆续出来的人员道：“但是，这第一步是最最关键的时刻，只要一步错，我们便再也无法阻挡大势，所以，才需要做这许多的功夫，这是第一步，让人类社会的高层出现不同声音……”

    “当然，美国政府以及那些世家们如果真被天网机器人给侵蚀了，或者说是他们真心想要制作出天网，那么这群人还远远不够，不过引线已经布好，接着第二步，便要开始引起民间下层的注意，不过那一步开始时，必然是步步血腥，一万，十万，百万人的死亡将无可避免……”

    众人都是沉默，忽然，汤维森开口问道：“楚，你就这样放他们回去？我感觉他们根本不怎么相信真相，他们甚至以为我们做了什么幻术，魔术，或者给他们的食物里有致幻成分，就这样放他们回去……”

    “当然不。”

    楚浩呵呵一笑，接着说道：“我们还并不清楚，政府高层到底是被天网机器人侵蚀了，还是政府高层依然保持**性，只是与天网合作着，如果是前者，那么依照程序性的死板，我的计划才可以实行，但若是第二者，那么谁敢肯定，这群人中不会有人被政府高层给吸纳呢？到那时候，他们反过来出面证明我们是恐怖分子，那么我们的计划便会完全失败，正因为如此，所以才要做放他们离开前的最后一步，还有这也是我要求一定要救下终结者的原因了。”

    所有人都有些莫名其妙的看着他，唯有旁边的阿瑞斯似乎有些了然，就见得阿瑞斯凝望遥远外，忽然就说道：“到了，楚浩，美国最新式的地对地导弹，一共三枚，足够把这个山谷给轰为平地。”

    所有人一惊下抬头看去，就看到天边外三颗火光正在迅速靠近，在这火光身后还拖着长长的火焰轨迹，而且最让众人惊奇的是，在这三道火光的更远处，居然还有十几辆飞机正在赶来。

    “张恒，陆梓雪，看到了吗？就是那东西，现在开始狙击吧！”楚浩指着远处飞来的导弹，对张恒二人笑道。

    张恒直接从地面弹了起来，然后大声吼道：“你把老子当成什么了！？我只是弓箭技术很厉害罢了，虽然有这把弓可以增强射击距离，但是最多是大楼远处玩玩伪狙击，你现在居然要我打飞机，打导弹？你该不会以为我把衣服脱掉，下面就是一个S型的紧身衣吧！？”

    楚浩却是微笑着摇起头来道：“没关系哦，那三枚导弹已经设定好了爆炸时间，只会在山谷上方便爆炸，你只需要做一个样子便可以了，而且这个时候，不正是你装酷的时候吗？当然，如果你不要，那么可以把你的弓给我，我来做这个姿势也行。”

    张恒闻言后，立刻便冲到了小坡边缘处，把他大半个身体都露在了外面，接着拉弓如满月，在弓矢上一股股青色流风闪烁，就待着那三枚导弹靠近，他便会把这弓矢给射出去，而就在他身旁，陆梓雪也架起了她的狙击枪，趴在地面远远向上瞄准着。

    而趁着众人注意力都集中到了那三枚导弹处时，楚浩冲阿瑞斯使了个眼色，两人退出了众人所在位置，在那之后的一个岩石堆里，正有一具类似于卫星电视天线样的东西，一个锅盖配着一些电线。

    “不得不说，我们很幸运，这个时代才二十世纪末，科技方面已经不足为虑，而且因为我组织的一些关系，我可是熟记着二十一世纪前，各国的线路密码，比如这个时代美国空军的线路频道密码，我也记得……”

    楚浩低声说着，他接着就调试了起来，并且开始对着那话筒说话起来……

    与此同时，此刻在天上追逐三枚导弹的空军飞机们，他们得到的命令就是拦截这三枚不知从何而来的导弹，追逐到了这处山谷，已经将要将其拦截时，就看到那山谷中居然有许多人员存在，还没等他们看清楚什么，他们的空地频道出现了杂音，不过只是短短片刻罢了，忽然从里面传来了一个陌生的声音。

    “我是五十一区最高指挥中心，奉命接管了你们的行动命令，你们的行动指令是XXXX，口令是XXXXX，密码是……对照完毕后，立刻开始执行五十一区最高权限机密任务……”

    “杀光山谷内从地下出来的所有人员，并且爆破该出入口，以上！”

    接着，这个神秘的声音就此消失，而众飞机与地面的联络依然呈现断连状态，一时间，这十几名飞机员都茫然不知所措起来，因为这个情况是他们前所未有的，也根本从没有听任何人提起过，而且那神秘的五十一区……居然是真实存在的吗？

    隔了好半天，忽然前方三枚导弹凌空爆破，将这十几名飞机员都给震醒起来，而他们的队长机驾驶员也咬牙道：“指令核对正确……”

    “开始执行任务！”

第二十九章：最终步……

    麦可林终究还是活了下来，和他一起活下来的还有四十余人，其中包括了莎维尔将军在内的十多名军官，以及一些社会政要人员，在被空对地导弹轰炸后，将出入口炸塌下来后，他们被困在地底大厅中五天时间，靠着大厅里的食物与水活了下来，之后他们运气极好的在大厅里寻找到了另一个隐蔽紧急处入口，这才终于是逃出生天。

    但是这四十余人，离开大厅后却是疑神疑鬼起来，接着又在这个紧急出入口待了整整一天，商量了许多情况，接着才离开那处山谷……

    麦可林现在都还记得那一天的商量……

    “政府明显有问题……”

    莎维尔将军率先发言道：“那导弹我认识，是我国最新式的导弹样式，除了本**队以及武器研究厂商以外，别国以及恐怖组织是万万不可能获得的，而且那导弹之后的战斗机编队……是我国的某空军基地编队，没有军队命令，是不可能起飞并且对地攻击的，这一切都证明了政府真的有问题，这是想要把我们给灭口啊。”

    另一个人就说道：“那我们就这样回去，不正是自投罗网吗？这样……“

    “不，我们必须要回去，而且不光是要回去，还要大张旗鼓的回去，要让所有人都知道我们活了下来，我们回来了。”这是一名活下来的议员的话语。

    “是的，因为只有这样，才可以让政府投鼠忌器，并且我们活下来的四十多人，也算是同生共死的友谊了，我们以后的联系最好更加紧密一些，说句实话，经历了这次的事情，而且听到了那个未来战士的预言，说实话，我真不知道该相信什么了，这次回去，我会开始调查政府是否真的隐瞒了什么。”这是一名知名社会人士的话语。

    “还有塞伯公司的技术总监莫尔斯?戴森的事情，他是否真的在研究天网系统，十几年前是否真的有一具未来机器人被政府获得，那机器人残骸是否真的用来研究天网了，这些事情等等，都是我们需要调查的。”这是一名军方研究人员的话语。

    总而言之，这群四十余人的幸存者，他们果真是大张旗鼓的回到了华盛顿，并且回归的当天就举行了记者招待会，向记者介绍了所有活下来的人员，并且介绍了他们活下来的经过……当然了，关于楚浩告诉他们的一切，他们是只字不提，并且逃出来的过程也被他们简化为了趁恐怖分子疏忽，在牺牲了近百人后，这才让他们四十多人幸存下来，这样的话语……

    紧接着，整个美国政府上层，一片暗流汹涌……

    这四十余人，莫不是社会精英人士，没有任何一个人的地位低了，他们都有自己的关系网，都有自己的人脉能量，可以说，这四十余人的任何一个人，都比楚浩最早找到的汤维森还要有能量得多，虽然他们已经尽可能的保密关于楚浩的说辞，但是他们也有亲人，也有最私秘的顾问什么的，于是楚浩的说法，渐渐的开始在美国上流社会流传开来，而这一次的流传，已经不单单是作为精神病人的笑谈来说的了，更多的，是一种慎重的，以及暗底里存在的“真相”来流传。

    而随着这四十余人的调查展开，政府隐瞒着的东西也露出了一些皮毛，比如关于十几年前，政府得到了一具超现代科技的机器人的事情，确实已经被调查清楚，而且其机器人残骸，包括了一块损坏的芯片，以及一只机器人手臂，确实都存在于塞伯公司之中，为了证实这一点，麦可林依靠他的职务特权，还特意进入该公司去看了一次，当他从公司回归后，这四十余人同时得到了他传递来的消息，而四十余人也同时无语……

    不单单如此，政府在纽约国际机场爆炸案时，传唤了数十名平民，而后他们被政府神秘机关带走，而对外宣称的却是已经死亡，这样的事情也被调查了出来，还有就是关于攻击他们所在山谷的那些飞机，确实是所属美**队，并且据这些飞行员宣称，当时他们被一个自称五十一区的上级单位所命令，而无论指令，密码等等只有军方才知道的隐秘数据，全都核对正确，所以他们才展开的攻击，这个事情也被莎维尔将军所调查到……

    “……所以，我们该怎么办？”

    四十余名幸存者们，他们已经开始相信楚浩所说的一切，他们现在希望知道得更多，乃至是改变那可悲的未来，以及他们现在随时可能面临的政府迫害，但是现在事情还少了一个契机，他们不可能突然跳出来宣布这一切，因为这只会给政府直接对他们灭口而已，他们缺少一个契机……

    那么，楚浩他们那群未来战士们在干什么呢？或许他们所要等待的契机，便在楚浩手中……

    “完成了。”

    这里是地处极偏僻山区里的废弃矿洞中，这里也是楚浩他们购买下来的财产之一，自那四十余社会政要回归后，楚浩便带领着众人来到了这里，到今天为止，时间已经过去了一个半月左右，这一个半月里，楚浩没有提出任何行动计划，只是每天严密的监视着社会上的各种言论与举动而已，譬如这几天里，那名幸存下来的上议员，便在公开记者场合，宣称政府的武器研究资金必须公开化，透明化言论，丝毫不理会目前的总统正是和他同一派系的，这样的一个反常举动。

    而直到今天为止，楚浩说出了这三个字来，事实上，众人根本不知道他这一个半月里到底在干什么，反正他每天都至少有十五六个小时锁在最内里的房间中，在那房间里，摆满了他花大资金购买来的各种最先端科学器材。

    就在楚浩说出这番话后，从他身后走出了一个人来，众人都是莫名其妙的看着这个陌生人，隔了好半天后，阿瑞斯最先反应过来道：“总，总统？你什么时候把总统给绑架了！？”

    “不，这可不是总统哦。”

    楚浩微笑着拍了拍这个总统模样的男子肩膀，然后说道：“活性皮肤组织，以及微整形，还有腿骨骼改造，身形机体骨骼微改造等等，这便是我这一个多月里在做的事情了……这是我们的终结者，当然，现在他就是美国总统了。”

    众人这才恍然……难怪他们已经一个多星期没看到洲长大人模样的终结者了，楚浩只说要让终结者辅助他进行研究，谁知道他居然把终结者给改造了，这还真是……

    这时，陆梓雪忽然恍然大悟道：“我知道了，难怪你一定要保下终结者……你打算让他去代替总统吗？然后套出天网的制造秘密？然后再来公布于众吗？”

    楚浩摇了摇头，又点了点头，微笑着道：“也对也不对，我确实打算让他去代替现在的美国总统，但是我并不打算用他去套出天网的秘密，因为秘密总归是秘密，那怕公布出来，有人信，有人不信，只需要权威来澄清一番，谁还管你真假？所以与其让我们来说出秘密，不如让政府来展现事实更好……”

    “那些幸存者们，估计已经发现了政府的不对劲，他们在等待一个契机，那我就给他们一个契机好了……”

    “再隔些日子，就是美国的圣诞节，总统必会在全国电视台前进行讲话，在那之前，绑架出总统，让终结者代替他，然后在讲话时……”

    “我们袭击终结者！让全美国人民看清楚，到底是什么在统治他们！”

    “而这，就是大势席卷的最后一步。”

第三十章：最后一战！

    “这是我们的最后一战，只要此战成功，那怕我们再不插手任何事情，这个世界的大势也会碾压任何企图制造天网的组织与势力了。”

    “但是……还记得我之前给你们分析提过的历史逆流吗？简单来说就是一句话，大势不可改，小势可改，我们之前所做的一切都属于小势，只要我们不继续下去，那么未来天网必然还会出现，这样就基本无所谓历史逆流，即便有也可以忽略不计，毕竟我们身后可是有着整个主神空间。“

    “但是……还是但是，我们要改的正是这个大势，而这一步，让终结者代替总统，然后在全美国人面前彻底显露出机器人存在的事实，这一步一旦行动，那么无论是制造天网的，还是天网派遣来的潜伏机器人，所有的暗藏势力都会被这大势给碾压过去，这一步下去，便是真正的历史更改，所以这一步时，我们必然会遇到历史的逆流。”

    “用更简单的话语，我们要么会很倒霉，要么会遇到我们根本无法抵抗的敌人，要么就是天降灾祸，比如一道雷电直接送我们归西什么的，所以这一战很危险！”

    “我还是那句话，愿意相信我的，愿意跟随我的，那么就随我一起来，若是不愿意，或者害怕了，你们可以随时离开。”

    这是战前楚浩对所有轮回队成员所说的话，当然，那几名新人，以及艾尔丝也都没有被计算入这一战名单中，包括约翰?康纳与记者汤维森也没有参加，倒是康纳?莎拉却是死命都要去，最后楚浩无奈下只能同意了下来，于是最后的人员名单就是如下这些人了。

    楚浩，阿瑞斯，张恒，汤姆，念夕空，陆梓雪，阿里，康纳?莎拉，终结者，一共九人，这就是全部作战人员了。

    圣诞节前的总统讲话，时间是在晚上六点，而总统讲话的地点则是在白宫前的草坪上，这也是极少数美国总统在白宫以外发表讲话的时刻，因为这个时候的白宫外也有许多的圣诞节装饰品，在这里讲话就是图个喜庆。

    不过，白宫的防卫力量可不是那么容易突破的……

    “这是麦可林通过线人传递给阿里的内部情报，因为最近美国的恐怖袭击行为，为了这次讲话的顺利实行，白宫外围一共有一万三千余名警力巡逻值勤，各个街区要道，联邦调查局还派遣了一千两百多狙击手在白宫周围的各个高楼上随时护卫，白宫内部则直接由联邦调查局护卫，内部信息不明，但是想来绝对也是非常之严密。”

    “然后是空军防卫系统，主要由华盛顿特区旁的安德鲁斯空军基地派遣飞机，通常来说，如果飞机是从基地起飞再到白宫现场，差不多是五分钟左右可以到达，换句话说，我们的行动时间最好能够限定在五分钟以内结束，或者至少是在五分钟内让终结者的机械身躯暴露，引起大骚动，否则我们一旦被包围，到时候空军防卫系统再袭击我们，那我们就真是玩完了。”

    “以上是目前的白宫防卫力量，那么现在要开始进行任务分配了。”

    “首先是张恒和陆梓雪，你们是负责暴露终结者机械身份的关键，但是你们的任务也是最危险，因为你们将要面对周围的同行狙击手，所以我要求你们两点，第一点是你们必须同时行动，不得分开，第二点则是不要擅自行动，当前往白宫的广场前发生剧烈爆炸，以及交火信号后，你们才可以开始行动。”

    “然后是汤姆……你的任务其实是最关键的，你要负责把终结者送入到白宫内，并且替换掉总统，用你的阴影穿行者能力，其实是可以做到这一点的，当然，在白宫内部，很可能就有机器人存在，以及T1000存在，它们对你来说危险性非常大，所以你要千万注意不要暴露自己，若是有危险，那么即便不替换也无妨，我就不信杀掉总统时，机器人会不出现。”

    “最后，就是我们剩余的全部人了，我们的任务很简单，吸引火力，并且正面强行突破，来吧，大伙……把这一战，闹腾得更加热闹吧！”

    其实楚浩还有些话没说出来，虽说他计划里，最震撼的是让美国民众看到美国总统是机器人这一幕，但是要做到这点，其实是非常非常困难，但是他还有一点分析没有说出来，那便是那7具T1000，很可能与政府中的机器人并不是同一任务，换句话说……关键时刻，这些T1000很可能将会成为推动他计划的关键一步……

    麦可林在今天早上时接到了一封电子邮件，开头的C字母，让他顿时就小心谨慎了起来，邮件内容不多，但是却让麦可林整个人发呆了许久，之后在中午时，他通过自己的秘密联络渠道与那幸存的四十余人联络了起来，仓促间能联络到的只有七八人而已。

    “……是的，楚浩与我联络了，他希望能够与我见面，具体什么事情我还不知道，时间是今天晚上七点后，地点是XX街的小熊酒吧里，我经常去的一处酒吧，他要在那里与我会面，我并不确定这封邮件的发送者一定是楚浩，也不确定楚浩是否对我怀着恶意，所以如果我失踪了或者死亡了，那么各位一定要越加小心政府和这些未来战士。”

    留下了这句话后，麦可林就如往常一样在情报局中继续工作，然后晚上吃过情报局的工作晚餐后，便如往常一样去小熊酒吧里点了一杯黑啤酒，一个人坐在了角落处，却不想，那角落处已经坐着了一个穿着风衣的人。

    麦可林一惊，但还是若无其事的坐在了那处椅子上，而靠得近了后，他这才惊奇的看到，那根本不是一个人，而是一件风衣竖着摆在那里，而就在此时，风衣内传来了楚浩的声音。

    “麦可林先生，如果可以的话，请戴上风衣内的耳麦，你可以使用唇语与我交谈，不必发出任何声音来。”

    麦可林闻言后，就若无其事的伸手拿起了风衣，然后装着它挡住了自己的位置一样，把风衣放到了旁边衣架上，而在这过程中，他就从风衣内取出了一个耳麦来，然后装着梳理头发的动作，把这耳麦放到了耳朵里。

    “好了，麦可林先生，现在你可以与我交谈了……这次冒昧的打扰，是因为我们发现了一件迫在眉睫的事情，情况已经不容许我们继续拖延了，我们发现，政府内部的隐瞒势力，也就是我认为可能已经被天网侵蚀的那个势力，他们正在试图造出原始的天网来，因为目前的情况你也知道，随着你们各位调查的深入，政府隐藏的秘密一一开始浮现，他们似乎也发现了危险，所以才做出了这个举动来，同时，他们将会在原始天网制造成功的同时，将核导弹系统连接其上，这样一来……审判日很可能将提前降临！”

    “不……”

    麦可林差点说出了声音来，他那特工的敏锐让他瞬间克制住了自己，接着用唇语说道：“这不可能，我们的调查虽然已经触及了政府的隐秘，但是我们的势力还很弱小，而且莎维尔将军在军方很有势力，他根本没发现任务核武器被调动的记录，更何况，核武器发射的最终盒子，那可是一直保存在总统那里，这样的事情根本不……”

    “总统便是机器人。”

    “什……”

    麦可林又一次差点叫出来，他立刻便用唇语反驳道：“这不可能，总统怎么可能是机器人？他通过了许多次安全检查，任何金属都不可能隐藏，这绝不可能！”

    “未来的科技超过你们的想象，活性皮肤，活性肌肉，以及活性金属，完全可以模拟人类的一切电子反应，我们是有未来的专业检测手段，这才发现了总统是机器人的真相，事实上，总统身边的许多警卫，保镖，以及特工，他们很可能已经暗底里被人给调包了，他们也全都是机器人……如果可以，你们可以用你们的势力简单查一下总统身边的这些人，总可以发现一些他们不同以往的记录，你们也是特工情报专家，一定可以找到他们的异常。”

    这一下，麦可林彻底沉默了，隔了好半天后，他才说道：“需要我做些什么？你来找我，不可能只是为了告诉我这些吧？”

    “……肯定，我们的目的是阻止天网诞生，阻止审判日，所以如果天网提前诞生，审判日提前开始，那么我们的一切努力都是白费了，所以，我们已经不得不放弃温和的阻止举动，而采取最激烈的手段……我们打算在圣诞总统讲话上，当着全美国的面，揭穿总统是机器人的真相！而这，需要你们的帮助，无论是情报局，议员，政要，还是军方，我们需要你们的帮助。”

    麦可林这次倒没有叫出来，他喝了口黑啤酒，接着用唇语道：“这是不可能的，先不提你们是否可以穿越那严密到不可想象的防御措施，即便你们依靠机器人与纳米技术穿越过去了，但是我们又该怎么相信你们说的是真实的？事实上，我们现在都还在怀疑你们的目的，如果总统不是机器人，而你们做了这一切，那我们背叛的就是我们的祖国……”

    “先去调查一下总统身边的特工保镖们吧，相信你们一定可以发现异常，等这个确认后，你们再考虑是否接受我们的建议，最后一句……”

    “如果总统是人类，那么我们最多干掉了一届美国总统，美国依然存在着，这个世界离开了谁都还会继续运行，但总统若真是机器人……那么你们阻止了我们，就等于人类毁灭于你们之手。”

    “言尽于此，请慎重考虑，我期待你们的回应，以上！”

    刹那间，麦可林耳中只能够听到翁翁声响，而麦可林的心，已经彻底乱成一团了……

第三十一章：死战！（一）

    “……如果总统真是机器人的话……”

    这样的猜测落在四十余名幸存者的口上，心中，让他们在圣诞节前的这些日子里，连基本工作都开始做不好了。

    虽然这四十余人，基本都是社会的高层人员，金钱有了，权势有了，这一切的成就或许有着这样那样的肮脏交易，他们或许有着这样那样的缺点，甚至在必要时刻，出卖友人，亲人，祖国，这些事情他们都做得出来，在某些情况下骂他们人渣是绝对不过分，他们或许很软弱很龌龊，但是当事关他们生死时，他们什么事都干得出来……

    “反正被杀掉的总统，美国又不止一个了……但若总统真是机器人的话，只要它暴露了，这便是一个契机，我们可以拉拢将信不信的那一大批中立者，然后彻底找出天网制造的暗幕，即便失败了，少掉了楚浩这一帮人，我们的安全也会提高许多……”

    “答应他们！”

    就如此，在楚浩预料之下，这群人果然同意了他们的要求，并且还提供了更多的帮助，包括了这次总统讲话时，白宫及附近街区的布防图，以及总统讲话的具体时间表，还有就是为他们提供了特警方面的制服，带着防毒面具的那种，虽然不可能全程潜入，但是外围地区却可以轻松进入了。

    而这样的帮助正是楚浩所需要的，这也是他进行第二步计划时的其中一个原因，而在得到这些帮助的承诺后，楚浩便带领要出战的众人，来到了一处戈壁地段，这里有一些障碍物，桅杆，以及一些极高的类铁塔建筑等等，看起来有些像是战场废墟，也有些像是部队训练用的模拟战场。

    “这是我让人秘密建造的训练基地，大体上模拟了白宫附近的地形，当然，大楼，街区什么的肯定会有一定程度的范围缩小，不过这没多的妨碍，在圣诞节讲话前，我们就借着这里进行配合训练，接着，便是战斗开始时了……”

    不得不说，楚浩的这次布置再一次震住了团队里的众人，让康纳?莎拉更加坚信这群人是未来的精锐战队，至少楚浩绝对是一个了不得的人物，而其余轮回小队成员们，他们则是再一次确认了……楚浩就是一个走一步看十步的变态。

    陆梓雪更是私下里询问张恒道：“他到底是谁啊？我是指除了轮回队队长以外，他现实里是谁？说起来，你在现实里被叛逆者组织庇护了，莫非他是叛逆者组织的高层？不要告诉我他是O5之一……”

    张恒则挠了挠脑袋道：“呃，我没告诉过你吗？他是楚浩，就是叛逆者组织三的O6之一，叛逆者组织的创始者之一，有什么问题吗？”

    “有，有什么问题！？这问题可大了去啊！你不知道没？那可是叛逆者组织啊，那可是能够左右世界局势的组织啊，而且还是O6，这个事情，这个事情……”陆梓雪和她的小伙伴都惊呆了……不，陆梓雪已经惊呆了，她已经有些语无伦次起来。

    就如此，训练进行中，而时间慢慢过去，渐渐的，离圣诞节已经越来越近……

    “只能送你们到这里，再前面就不是我们所管的片区了……小心，若一切是真的，那么你们是英雄。”麦可林对着车后的一队特警们说着。

    特警中的一人抬起头来，却是微笑着的楚浩，他笑着对麦可林说道：“我们从来都是英雄……还有，你们也是。”

    麦可林并没有说话，他就这样默默看着楚浩等人下车，站定，然后整理各自的武器装备，当下他也不知道该说什么，只是有一种勇士赴难的感觉，最后看到楚浩他们即将前进时，他这才忍不住说道：“愿……一切顺利，愿胜利常在！”

    楚浩愣了一下，也微笑着回望了麦可林道：“恩，愿一切顺利，愿胜利常在。”

    就如此，众人离开了这处小巷，进入到了主干道上，而在离开小巷道时，张恒和陆梓雪便已经离开部队自己行动去了，而剩余的人则在楚浩的带领下继续前进，沿途他们也受到了一些目光，但是经过了至少四个街口，都没有一次被军官拦截下来，而在远处，白宫广场已经在目了，而这时，楚浩才低声呢喃道：“太……太平静了啊，历史的逆流到底是什么呢？”

    与此同时，此刻已经在白宫内部里，某处墙角阴影处的汤姆，他却是浑身发冷的躲在那里，甚至连动弹一下都不敢，事实上，只要周围有一丁点动静，他就会立刻躲入影子空间里，根本不敢停留半秒时间，因为在这里，他看到了非常恐怖的东西……

    整个白宫内部，全是机器人！

    比如，他就亲眼看到一个穿着职业装的女子，正在给一个看起来文弱的文职男性换手臂……是的，他发誓，他亲眼看到那个女的用手术刀划开了这个男子的手臂皮肤肌肉，然后从那里面取出了一段金属骨骼来，然后用另一段金属骨骼代替了进去，整个场面安静而诡异，两者都是面无表情的坐在那里，而周围则有一群人在若无其事的巡逻着，走动着，整个白宫内几乎听不到人声，仿佛整个白宫内空无一人一样，只有当白宫外的工作人员进入时，这些人才会露出笑容表情，露出焦急表情，露出各种人类有的表情与感官，从外表看，丝毫看不出它们是机器人来。

    连同总统也是如此……

    而且最让汤姆感觉到恐怖的是，他的耳麦联络器已经彻底被屏蔽了，这可是二十一世纪的科技造物，还是最新款式的，但是居然在这个时代都被屏蔽了，任何信号都发送不出去，连同他在白宫里看到的所有电视，都全部是雪花一片，任何信号都没有……

    这里已经被屏蔽了！！

    天知道这个屏蔽场范围有多大？而且之后会不会增强！？若是范围又大，而且屏蔽还会增强的话，完全可以把这里发生的一切都给屏蔽住，完全不给传递到外界去的机会，这样的话，这就是一个超大陷阱！

    这就是楚浩所说的历史的逆流！

    一定要告诉楚浩他们，一定要告诉他们……

    但是汤姆悲剧的听到，从白宫外的工作人员再一次进来了，这是一个很漂亮的女记者，她用清脆的声音说道：“总统先生，外面已经准备好了，请开始进行讲话吧。”

    汤姆只能够无言的看着，这个女记者转身瞬间，总统身边的一个保镖手指竖起，下一瞬间，整个女记者额头被刺穿，而接下来，保镖身体融化，变成了这名女记者……

    与此同时，楚浩等人用不快不慢的步伐持续前进，渐渐的，路上的戒备越加森严，而他们这队人也终于被一名军官给拦截了下来，开始询问他们的部队番号，任务，以及巡逻区域等等，而就在楚浩持续忽悠下，双方交谈了五六分钟都还没有露馅，而就在这时，突然从白宫广场那边传来了鼓掌声与欢呼声，一些到广场附近的民众们，已经都陆续向白宫那方行去。

    “所以，是总统出来了吧。”

    楚浩忽然微笑着对那名军官说道。

    军官愣了一下，猛的就要把手伸向自己腰间，但是后脑一疼，他已经晕倒了过去，而在他晕倒过去前一瞬间，一柄漆黑长剑已经将要把他喉咙给贯穿。

    楚浩苦笑的对念夕空道：“能不杀人，还是少杀人为好……算了，我不阻止你，至少这次不会阻止你……”

    话音落时，楚浩已经掏出了一颗高爆手雷，向着远处停放的一辆装甲吉普车丢了过去，顿时一阵轰鸣巨爆，直接将这辆车给炸成了一团火光，而其余人也都持着枪械向那些警察士兵们扫射了去，而在他们的身后，阿瑞斯指着街边的楼房，一只巨大的水泥巨人浮现了出来……

    就在街面上火光腾起，战斗发生的同时，在附近一处高楼上，张恒与陆梓雪已经摆平了在这楼上的几名狙击手及其护卫人员，而在他们的狙击瞄准镜中，果然看到了白宫广场上，总统已经在几名保镖的护卫下走了出来，周围还有许多摄像机在拍摄着他。

    “那么开始吧。”

    张恒与陆梓雪都不敢怠慢，两人各自用自己的武器瞄准住了总统，但是瞄准的都不是致命处，只需要暴露便行，他们也没打算杀死终结者，而就在这时4，就在他们即将准备射出各自的武器时，猛然间，白宫一处墙壁猛的爆开，就见得总统夹着汤姆，从那里直撞了出来，而在其身后，十多名男女也跟随着撞了出来。

    就在两人的瞄准镜中，汤姆抬头似乎在大叫着什么，但是他的叫声根本传递不到两人这里，而且也只叫了这么一声，下一秒……一个靠得近些的女记者，用她的手臂贯穿了汤姆的胸口……

    连同这个总统的胸口一起，直接贯穿了过去！

第三十二章：死战！（二）

    “这是……”

    楚浩自在上一部轮回世界里，神性被位面给暂时压制分解后，现在他的反应力与计算速度都远甚常人，就在刚才爆炸的火光波动中，他似乎看到了什么不一样的东西，不过当爆炸火光腾起，其余人拿起枪械开始扫射时，他已经顾不得再看这许多，立刻便率先向前方广场处跑了去，与此同时，他更是边跑边连连使用禁光术，将其跑动的上空几十米的半空给屏蔽黑暗了，这却是在防备着楼层上的狙击手们，那才是对他们最危险的东西。

    “快，快，快！速度再加快一些，不要等周围的军队包围过来，用最快速度向前突袭！这里人很多，不要怕会有重武器袭击，我们只要突破到白宫范围内就行了，一是装着制服的方式，救出终结者，二是趁乱让汤姆脱离白宫，三是争取尽可能多的时候掩护我，我要用现场状态来给那些记者与现场摄像机说话……”

    楚浩边跑边大声叫喊着，而在他身后，所有人都是默默跟随，在训练基地中，这一步早已经做过了无数次了，他们已经知道了该如何配合行动，虽说现场氛围确实要吓人一些，但是也不要紧了，只要跟随着一路向前便可……

    众人跑动中，也看到了在白宫方向的骚乱，许多靠得近的军队冲向了白宫那里，还有许多记者在向外逃窜，而广场上的民众却不明所以，还在向白宫那方拥去，一时间整个白宫及其周围一片混乱，而楚浩等人更是趁机冲出了好大一段距离，特别是他们身后还跟随着一具高达七八米的巨大岩石人时，周围人更是躲避得远远的，这也让他们的速度再一次提升了起来。

    但是越跑，楚浩越是感觉到不对劲，因为总统是机器人的情况暴露后，不会出现这么的的骚乱，骚乱会有，但是更多的是那些如同见到臭肉的苍蝇一样的记者们，他们会猛的扑上去采访这个独家新闻，而要让他们这样不要命的逃窜……除非这个情况是让他们感觉，不跑就会死，那时有再大的新闻也没办法发布了，这样的事情……

    “张恒，陆梓雪，你们在上面看到了什么……张恒？陆梓雪？糟了……”楚浩尝试着使用耳麦联络了一下狙击二人组，但是通过耳麦传来的只有翁翁声，这一瞬间，他浑身一激灵，终于明白了之前感觉的不对劲是什么了……

    机器人的数量问题……

    天网派遣的机器人的数量问题啊！

    T1000有7个，原电影里只有一个……

    派遣到这个时代，侵蚀入政府上层，或者说与这个时代的上位者们合作的机器人，数目若是夸张的多呢？比如一百个，一千个，乃至……一万个机器人呢？

    那么它们完全用另一种方式来维护历史的“正常”发展……

    “冲进去，我们已经没有退路了！冲进去！”楚浩当下再不迟疑，一声大吼，率先加快了脚步，用自己最快的速度向前猛冲，一头撞进了前方来不及逃跑躲开的人群中，而不是如之前那样等待他们躲避开后再跑过去，刹那间，鲜血四散，楚浩手中两把手枪……挡在他面前的无辜群众……浑身鲜血的他……跑在呆住的阿瑞斯等人之前……越冲越远……

    一地尸体……

    与此同时，在白宫里，汤姆咳着血，虚弱的倚靠在一个士兵的背上，周围还有数名士兵在护卫着，同时还有两名穿着西装的议员，这两人正是那四十余幸存者之一，依照他们的身份地位，这样的活动自然也得参加，结果就遇到了这种事情……

    “……总，总统府里，白宫中，全是，全是机器人……”汤姆便咳血边说道。

    其中一个议员立刻说道：“我们都看到了，总统是机器人，他的保镖是机器人，还有一些记者居然也是……他们都是机器人，而且有两个总统……”

    “我……”汤姆此刻已经陷入到了弥留之中，他已经快听不清楚周围的声音了。

    另一名议员立刻说道：“你的纳米科技，是控制少数机器人吧？你的队长呢？喂……中尉，他怎么样了！？他可不能死啊！他是未来战士的一员，他可不能……”

    背着汤姆的那名军人立刻停下了脚步，将汤姆给放平到了地面上，然后摸了摸汤姆的脉搏，又试了一下汤姆的呼吸，隔了数秒，这才黯然的摇头道：“抱歉，先生，他已经休克了，脉搏非常微弱，我们没办法在短时间内给他治疗，他已经算是……”

    “是吗……”

    两名议员彼此对望了一眼，其中一人才说道：“不管怎么样，带上他，然后带我们去莎维尔将军处，总统的真相已经出来了，他也看到了直播吧？立刻准备好新闻发布会，立刻宣布军队警戒，立刻通知国会及五角大楼，特别是核武器密码……”

    这名军人脸色苦涩的摇头道：“还是很抱歉，先生……”

    “这附近的所有通讯信号完全被屏蔽了，我们试过了所有办法，全都无法向外传播，这里已经……成为了信息的死区！外界根本不知道这里面到底发生了什么事！”

    还是与此同时，在大楼顶端的张恒与陆梓雪二人，他们全程看到了这戏剧性，甚至是悲剧性的一幕，从终结者化为的总统，带着汤姆撞破白宫出现时，他们已经知道事情发生了变化，但是之后根本来不及任何阻止，就见得一名女记者猛的干掉了汤姆，连同终结者胸口也被贯穿了，这还不算，紧接着，当终结者与这名T1000化身的女记者搏斗开来时，周围居然有好几名保镖同时冲上前去，就用**力量参与进了这场激烈搏斗中，事实上，他们的力量丝毫不逊色于终结者，居然全他妈是机器人，就这样直接打入到了白宫之中，而这时，陆梓雪远程一枪狙击弹，直接打中了总统的手臂，那露出来的不是鲜血骨肉，而是金属与火花，这总统……居然也是机器人！

    这一切的变故太突然了，让张恒与陆梓雪根本来不及做出什么反应来，他们甚至不知道这算不算是已经完成了任务，是不是已经算是让总统暴露了其机器人真面目了呢？

    而在两人还在迟疑与发呆时，白宫中冲出了上百机器人来，它们用各种武器开始直接屠杀其周围的记者，官员，民众们来，这还不算，此刻的楚浩他们正跑在广场上，而且其头上半空中还被楚浩使用禁光术给屏蔽了，所以他们也不会看到，这是只有张恒与陆梓雪才看到的震撼一幕……

    在整个白宫周边地区，那里的许多栋大楼倒塌破碎，而从倒塌的废墟中，露出来的是巨大的机器人形，这些机器人形至少有十五米以上，乃至二十米左右的高度，这是只在终结者4，也即终结者2018里才出现的天网大型机器人，在这种天网还没诞生的时代里，根本是从没有出现过！

    在整个白宫周边地区，一共出现了二十多具巨型机器人，它们几乎堵住了所有离开与进入白宫区域的出入口，而且它们的武器已经不再是人类这个时代的枪弹武器，而是一种类似能量或者脉冲样的武器，只是剧烈一爆一闪间，便有一处巨大的爆炸波动出现，在它们出现的短短十多秒时间里，便已经有十多架直升机被轰炸了下来，而地面上，那些巡逻部队们也是死伤惨重，这二十多具巨型机器人根本是见人就杀，一地血色的从白宫外围杀向了白宫，所有的人类，都被其碾压而过……

    而此刻，楚浩同样踏着一地的血色，带着其余人冲向了白宫而去……

第三十三章 死战！（三）

    （小z在此祝大家中秋快乐~）

    血色满地……

    阿瑞斯等人，看着前方浑身血色，脸色冷冽如冰样的楚浩，从没有这么一刻，让他们感觉到这个人是如此的陌生，甚至好几次康纳?莎拉都差点抬枪从背后瞄准他，这样的楚浩……让人恐怖。

    （是了，虽然他好几次说到了选择，但是我们还没有真正看到他的选择，或者即便看到了，那也不过是小选择……这样的选择，这样的决绝，这样的血色……这才是真的他啊。）

    阿瑞斯看着远处楚浩那血色背影，不知道为什么，他觉得了一丝悲哀，一些苍凉，还有一种无法形容的，感觉到的恐怖……

    选择之下，可以抛弃……下一个被抛弃的，会是我吗？

    这样的话语，不光出现在阿瑞斯的心里，其余人心中也是同样的想法，渐渐的，他们的脚步越加迟缓，离楚浩已经越来越远。

    而楚浩只是略有所觉，他现在也无暇去想这许多，只是顺着这条血路冲刺向前，而白宫已经近在眼前了，而一路上死在他手上的普通民众已经过百之数，突兀间，前方一个女记者迎面冲来，楚浩刚刚抬枪，下意识的已经觉得了不对劲，这前后只有一瞬间，楚浩只来得及微微侧身，接着右边身体猛的一痛，还没来得及想清楚身体那里受伤了，他已经将双手抬起对准了这个女记者，啪啪声响中，这个女记者的脑袋上出现了许多个银白色的凹陷。

    （t1000！）

    楚浩心头一惊，猛然间，他双目一片茫然，身体肌肉更是在以肉眼可见的速度膨胀起来，就见得他单脚猛的踢向了t1000，整个人更是借着踢出的力量向后退去。

    但是说时迟那时快，楚浩这一脚踢中了t1000，但是整个脚却猛的陷入到了t1000身体之中，他整个人只来得及向后退出丁点距离，却看到t1000被踢中处猛的扭曲变化，就见得t1000从那里变出了一只手臂来，居然握住了楚浩的脚腕，扯着他就要向地面贯去，这一下若是打实了绝对是非死即伤。

    就在这时，从远及近一道黑光闪过，如同热刀切牛油一般，轻易划过t1000的手臂，直接将其手臂给切断，同时这道黑光还切过了t1000的上半身，几乎竟其整个贯穿，而楚浩就这样猛跌在了地面上，他当即一个挺身就跳了起来，却看到念夕空持着那柄墨黑长剑站在了身旁，而阿瑞斯等人还在身后遥远外向这边跑来。

    “原来如此……”楚浩心头一叹，莫名的有些酸涩，不过这感觉一瞬即逝，他就笑问向了念夕空道：“你不怕我吗？”

    “怕你？”念夕空莫名其妙的瞟了楚浩一眼，淡漠的说道：“怕你什么？杀的这些人吗？_这与我何干？我所杀的人……比你看过的人还要多，我何必怕你？”

    楚浩呵呵一笑，他看了白宫方向一眼，看到那里密密麻麻的向外冲出保镖，护卫，各种行政人员，甚至还有……直接没有外皮的骨骼机器人，它们向着周围的所有人类疯狂攻击着，整个白宫仿佛已经变成了机器人的组装车间，短短时间，已经从里面冲出了上千机器人之多，而且看这架势还是无穷无尽一样。

    “走吧，杀出重围。”

    楚浩转身就迎面向阿瑞斯等人跑了去，边跑他边吼道：“已经失败了，现在我们杀出重围，在最快时间内离开华盛顿，这里即将被机器人所掩盖……”

    阿瑞斯等人一愣间全停了下来，就看到楚浩直接跑过他们身边，而他们在愣了这一瞬间后，阿瑞斯立刻吼道：“汤姆呢？！他还陷在里面！”

    “已经来不及了……”楚浩略略一顿，就大声回吼了回去。

    阿瑞斯顿时大怒，他意念一动，身后那巨大的石巨人便猛的一拳向下砸去，直接砸在了楚浩前方数米处，逼得楚浩直接停了下来，而阿瑞斯几步急冲，来到了楚浩的身后，拉扯着他衣服直接回转了他，然后看着他的眼睛狠狠问道：“我再问你一次！汤姆呢！？汤姆怎么办！”

    楚浩微微叹了口气，他抬头看了一眼天空，今天的天空依然清晰，没有任何的云烟存在，天空倒映着地面的火光，看起来似乎带着血红，还有许多流星划过，向着世界的四面八方而去，一颗又一颗，仿佛流星雨一样……

    “已经来不及了啊，汤姆估计已经死了，白宫里全是机器人，你懂吗？潜行技能几乎无法对机器人产生作用，因为机器人根本不会有视觉死角错觉什么的，除非他能够一直藏在阴影空间里，否则就真是死定了！我们已经来不及了！”楚浩眼睛死死的盯着天空，他也不再继续挣扎跑动，就这样默默的看着天空。

    阿瑞斯正待发怒，猛然间，他看到晶莹的一点滚落地面，好半天后，他才松开了楚浩，低头问道：“为什么会这样？为什么会有这么多的机器人？你不是说只要机器人暴露出来，便是我们赢了没？便是我们可以救赎这个世界了吗？为什么还会这样？这些机器人为什么会选择自我暴露呢？”

    这时，外围的巨型机器人已经可以肉眼看到，它们一炮一炮的向地面连续轰炸着，那些高楼在它们面前和积木没有任何区别，一炮之下立刻崩溃倒塌，而在阿瑞斯眼中，张恒与陆梓雪所在的那栋大楼也这样崩溃倒塌了……

    “说！告诉我！那怕是死，我也要死个明白！”阿瑞斯的眼睛都是一片血红色，他死死的盯着了楚浩，一字一顿的问道。

    楚浩低下了头来道：“我们触碰了禁区……救赎一个位面啊，或者说要拯救一个末日恐怖片世界，那么我们最起码得有应对这个末日恐怖片世界最强势力反扑的力量……”

    “没懂吗？对于不是轮回队成员的人来说，要改变已经固化的历史，就要面对历史的逆流，由各种意外而死，但是轮回队成员，我们的历史逆流由主神给我们抵消了，但是我们要面对的，就是这历史中最强力量的反扑啊！”

    “想一想吧，天网机器人一旦暴露，那么这个时代的大势就会全面碾压它，历史就会改变，但是我们忘记了一点，历史所需要的只是大势，并不是要固定于多少年多少月多少日多少分秒诞生天网，所需要的仅仅只有一个，审判日发生，天网诞生，约翰?康纳在核战中活下来，在战乱中成长，最后成为救世主，仅仅需要的是这么一个过程啊！！！”

    “我们走时，约翰?康纳在那个矿洞深处的基地里，那里非常安全，即便有核战发生，那里的食物补给，我们所留下来的武器设备，所有的一切都可以让他活下来，然后这个时候，天网发射核弹了，俄罗斯反击了，审判日爆发了，天网自己制造出了自己，它依然诞生了，历史丝毫没有任何改变！而我们……就在这大势浪潮中直接被碾死了啊！！”

    说到最后，楚浩的形象已经彻底崩溃，他如疯如狂一样的指着周围大声吼道：“我们失败了啊！什么都不需要，逃出这里也会被核弹轰中，待在这里会被机器人大军给碾死，外面已经发射核弹了啊，全世界已经被审判了……”

    “救赎位面，我们……”

    “还差得太远太远……”

    “我已经知道了怎么救赎位面，可是我们没有这股救赎一个位面的力量！”

    与此同时，在白宫外的另一边，几个士兵躺在血泊中，而在他们的尸体下，鲜血顺着一个破开胸口的青年躯体淋了下去，他们的鲜血流过这个青年躯体时，都仿佛变少了一些，似乎正在被这个青年躯体所吸收一样……

    还是与此同时，在一栋倒塌的大楼废墟中，一道钢筋刺穿了张恒与陆梓雪的肚腹，将两人连接在了一起，两人都已经奄奄一息，但正是这段钢筋，为他们撑起了一个没有被钢筋水泥压死的小小空间，让他们待在了这一小处……

    还是与此同时，在楚浩说出了这番话的瞬间，远处几具巨大机器人，同时用炮管对准了这处，轰鸣之中，楚浩等所有人都被掩埋在了这爆炸火光里，已经是……

    再无生机！

    ======================================================

    预告：终结末日（二）

    “我们……我们还活着！？”

    “有，有人吗？救救他们吧，救救他们吧！”

    “你……你是约翰?康纳！？这里是……2018！？”

    “……是吗？我知道了，这样就好，这样就好……”

    “恩，我就是这样的一个人，我肩上担负着的责任，让我做出了这样的选择，每一条生命都是平等的，我也从不觉得我比任何人都有资格活下去，只是我希望拯救更多的人，所以才需要抛弃掉少数人，仅此而已……”

    “但是在这一刻，我知道，我是少数，所以我不会用话语与行为来逃命，因为我失败了，我害死了更多的人，仅仅只是因为我……呵呵，或许你们可以说是我的贪心，或许你们可以理解为我的野心，但那仅仅只是我想……”

    “没什么了，别了，大伙……别了，伙伴们，能够与你们曾经并肩而战，我非常荣幸……”

    “主神，使用f级权限，把中洲队降临位置定位在这里，天网总部基地……”

    “……恩，我是轮回队成员，我等你们好久了，别找了，就只有我一个，北冰洲队唯一一个成员，也是队长，你们如果想杀我，就动手吧，你们看我的身体状况，便知道我不会对你们产生任何威胁……来吧，杀我炼魂都随你们所意，这是我该受的。”

    “……刘郁，林俊天……拿出重生十字章来！记得了，死掉复活时，一定选择回归主神空间，千万不要回头！我怀疑这周围至少有几百，甚至几千座魔动炮，可恶……我没买重生十字章，可是我还不想死怎么办！？”

    “复制体楚轩！我，我告诉你，我不，不怕你！我……喂，你不要玩这些阴谋诡计，我已经看穿了……至少看穿了一些，你装着晕倒过去也没用！我才不会傻到靠近你！”

    “队，队长，他似乎真晕死过去了，断腿断脚的，似乎受了很重的伤啊……”

    “嘎啊？”

    …………

    “权限……纳尼亚……”

    “我欠你一个大人情，楚浩，这个人情我必还你，而现在，先还给你一个利息……”

    “看清楚吧！这就是主神为什么不让你们回归主神空间，而是送来见我的原因，因为，这就是……”

    “拯救位面的力量！”

    “洪荒?开天辟地！这块机械大陆，给我……”

    “变成星星吧！”

第一章：团战

    似梦似醒间，楚浩率先醒了过来，但是入目处却并不是那熟悉的光球，只见周围一片漆黑，而且似乎下着大雨，这里是在一处漆黑无比的空旷荒野间。

    “我们……我们还活着！？”

    恍惚间，楚浩回忆起了之前发生的一切……

    当数架巨大机器人将炮管对准了这方，阿瑞斯已经立刻反应了过来，巨大的岩石巨人已经挡在了所有人身前，这前后不过只是一刹那，下一瞬间，巨大的炮火轰鸣，剧烈爆炸，岩石巨人就在所有人的注目中寸寸粉碎，然后轰然倒塌，而那爆炸波动就铺天盖地的席卷向了剩余众人……

    在那一刻，所有人，连同楚浩都有一种死亡即将到来的感觉，巨大的爆炸波动与撕裂力量席卷，每个人都仿佛小石头一样被抛向了半空，然后混杂在爆炸波动中，下一秒就会死掉……

    就在当时，一道紫光闪烁，每个人体表都有紫光护体，这层紫光虽然微弱，但却极为坚韧，足足抵挡了这爆炸波动数秒之久，但是接下来，紫光轰然破碎，化光点，而在爆炸火光中，所有人都感觉到了剧痛来袭，还没等他们感觉到别的异样，那熟悉的似梦似醒感觉猛的袭来……

    回忆到此为止，身体的剧烈疼痛让楚浩清醒了过来，他挣扎着想要站起身来，但是脚下一空，这才发现自己的双脚居然都已经残废，一条腿从小腿骨处就没了下面，一条腿则是少掉了半个脚掌，这一下是无论如何都站不起来了，而且他也发现自己的右臂齐肩而断，浑身上下也全是轻重不一的伤痕，整个人仿佛血人一样。

    大伙，大伙们呢？

    楚浩忍着浑身剧痛，用完好的那一只手在身上摸索着，片刻后，他摸到了一颗圆形的小球，就见得他将这颗小球放到嘴边含住了拉环，用力一扯，接着再将这颗小球猛的用尽全力甩到了远处，轰然一爆间，火光爆破，也让他看清楚了眼下的一切。

    张恒，阿瑞斯，陆梓雪，念夕空，汤姆，阿里，艾尔丝，那个拉皮条的猥琐男子斯特瑞，另外两个新人则不见了踪影，而按道理本该是在安全地区毫发无伤的艾尔丝与斯特瑞，他们也都浑身是伤，艾尔丝胸口不停涌出鲜血来，而斯特瑞则半边胸口都没了，虽然还在呼吸，但是呼吸间全是鲜血，明显也是命不久矣。

    至于其余人，张恒与陆梓雪都是胸口被贯穿了一个孔洞，阿瑞斯，念夕空二人手脚都是残废，昏迷不醒，汤姆最惨，他的胸口被贯穿着，而且身上也有多处烧伤炸伤，两条手臂都已经没了，但是居然还在呼吸着，而阿里……他的脑袋被掀开了一大块头骨，里面的脑浆都看得到，却是生死不知……

    看到这里，楚浩心头一酸，眼前这一幕，仿佛一记最重的拳头打在他心头一样，好多次了……已经是好多次了……

    每一次的选择，每一次的抛弃，每一次的失败……都会看到这样的情景，无论是他手下的士兵，他的朋友，他的战友，他的伙伴，乃至是他的亲人们，当他们鲜血淋淋的在他面前时，他都有一种精神即将崩溃的感觉，他很想放弃，再也不选择，再也不战斗，但是这样的话，这样的话……

    已经有了的牺牲，那无数的牺牲，难道就这样眼睁睁的抛弃了吗！？

    就在这时，忽然从远处黑暗中传来了声响，楚浩连忙转头看了过去，还看到了一丁点火光，他立刻便大声喊了起来道：“有，有人吗？救救他们吧，救救他们吧！”

    “救救他们吧！！”

    楚浩用尽了最后的力气，向着那边大声嘶吼了起来，吼着吼着，喉头一甜，一口鲜血喷了出来，他眼前一黑，就彻底失去了知觉……

    朦胧中，噩梦中，楚浩经历了许多许多，那满满的血色，那恐怖的世界，那深沉如地狱样的黑暗，他仿佛经历了以前所经历的无数模因，无数诅咒，无数次战斗，满满入目的都是血一样的颜色……

    太多的恐怖模因了，比如可以在无形中把人变成螺旋状肉条的模因，可以把人变成墙纸的模因，可以把人变得颜色淡去，然后逐渐消失的模因，还有一些模因是连死都死不掉的，比如把人变成幽灵鬼怪，这还是最轻的，还有一种模因，会从其脚面上产生一种蓝色火焰，然后从脚到身体燃烧成灰烬后，变成了灵魂也依然在燃烧，就仿佛一个被困于蓝色火焰中的人形那样，那凄厉的喊叫声，恐怖得仿佛从地狱最深处传来的恶鬼咆哮一样，叛逆者组织一共收容了四百多只这样的恐怖“蜡烛”，将它们封锁在了地底最深处……

    这就是楚浩所经历的世界了，为了能够拯救大多数，为了能够让世界上的大多数人和平的生存下去，他肩上已经背负了太多太多的鲜血与责任，他无可选择……

    但是……

    为什么每次看到这样的牺牲，他心里还是那么难过，那么的痛苦呢？伙伴们都死掉了，亲人们都死掉了，难道说，最后只剩下他一个时，也依然要这样冷酷的选择，然后继续去战斗吗？

    不……

    他累了……

    楚浩缓缓睁开了双眼，入目处是一片凹凸不平的岩顶，他愣神了好半天才回过神来，先是仔细看了一下身体，身上的伤口已经全部缝合，还有在断掉的手臂，两腿上都有手术痕迹，看起来手术效果还不错……至少他活了下来，这就是明证。

    这是一处类似矿洞一样的房间，很小，只摆了他躺的这张床，以及旁边的一些小器具，除此以外什么都没有，而且除了他以外，北冰洲队的其余人也都不在，这让他产生了不好的预感，当即就准备张嘴喊见，不过他声音沙哑得厉害，发出的声音也只有一丁点而已。

    幸亏在这个房间外就有人员站岗，听到他声音后，就有一个穿着黑色制服，手臂上套着一个红色布条的男子走了进来，他看到楚浩苏醒后，立刻惊喜的向外大声喊道：“康纳，康纳！他醒了！未来战士醒过来了！”

    楚浩刚刚想要吼叫，扯动了伤口，此刻正疼得眼冒金星，还没等他回过神来，就有数名男女一齐冲到了房间里，为首的是一个中年男子，看起来约莫三十来岁，样子英挺，自有一番难言的威严，而在他的脸上和眼睛处，都有几道巨大的伤疤，这并不折损他的气质，反倒多给了他一种沧桑感。

    “楚浩！你醒了吗？”这个男子一进来，就冲到了楚浩身旁仔细打望着他，看到楚浩并没有再次晕过去，他松了口气道：“还记得我吗？一别二十多年，若不是看到你们全部人，我都已经无法回忆起你的样子……我是约翰?康纳。”

    楚浩脑海中灵光一闪，顿时产生了一个想法，不过他也不及仔细思索，立刻便问道：“其余人呢？除了我以外，我的队员们呢！？”

    约翰?康纳脸色一黯，他还没说话，在他旁边的一个大肚子美女忽然说道：“死了四个，其余人都脱离了危险，但是状况和你一样，都不太好。”

    死了四个……死了四个……

    听到这番话，楚浩眼前一黑，差点就晕了过去，不过他猛的一咬舌尖，用剧痛强迫自己清醒了过来，当下就说道：“带我去见他们……让我看到他们！”

    约翰?康纳脸色黯然的向旁边几人点了点头，很快的，就送了一架轮椅过来，约翰?康纳亲自推着楚浩，将他推着向其余人所在房间走了去。

    一路上，楚浩心里的痛苦真是难以形容，但是表情上，却是越发的沉静，忽然，他仿佛想起了什么一样，仔细看起了自己的手表，而在手表上果然也显示了一些东西。

    “团战，另一队伍中洲队将于三天后降临该世界。”

    “任务，活过五天时间。”

第二章：别了，伙伴们

    楚浩看到了他的队员们……他们都还沉睡着，每个人都经过了手术与救治，但是残废的残废，重伤的重伤，而且已经死掉了四个人……阿瑞斯死了，那个大声怒问他，为什么抛弃汤姆的男人死了……

    陆梓雪死了，这个被他寄以厚望，未来北冰洲队的狙击手，这个喜欢张恒的女人死了……

    阿里死了，这个沉默，但是很稳重的前国际刑警，本来还只兑换了一把枪械武器，未来打算强化自身，但是在这之前，现在就已经死了……

    艾可儿也死了，这个女孩本来还打算用她兑换的能力，回到现实世界去破掉一些的案，以此来获得名侦探名号的少女，她也死了……

    其余人都活着，但是他们已经彻底失去了战斗力，失去了自保能力……

    楚浩死死咬着牙齿，鲜血从他嘴角流了出来，他身体上的伤口也开始了绷裂，鲜血顿时染得他新换的这件衣服满身都是，眼见如此，约翰?康纳叹了口气，用手掌一下子打在了他的脖子上，轻松就把他给打晕了过去。

    只有约翰?康纳才知道，这群人当初是多么精锐的战士，他们无论是力，还是智，都强得没边，至少约翰?康纳与天网战斗的这么多年来，他还从没见过任何人类部队可以与他们匹敌，而这么精锐的战士，现在却是如此模样，死的死，残废的残废，而且那个持着黑剑的少女，不知道什么原因，已经成了植物人，这些人可以说已经废了，再没有比这更让人难过心疼的了。

    “送他回房间……”

    当楚浩再度醒来时，所看到的依然是他所躺的那处凹凸不平的天花板，这里依然是他之前醒来时的那个小房间，而这一次苏醒后，楚浩感觉自己身体又一次被绷带缠上，而且在他床边还打着几瓶点滴，而直到这个时候，他也彻底冷静了下来。

    别的不谈，这次的情况着实诡异得很，在终结者2的剧情中，无论他们是失败了，还是成功完成了任务，要么是直接回归主神空间，要么就是直接抹杀，怎么可能会立刻进入下一次恐怖片世界了呢？而且还是剧情相互关联的终结者2018……

    主神到底想要他们干什么？或者说……主神已经抛弃了他们，把他们送给中洲队去杀掉取奖励点数，炼魂以变强吗？如果真是这样，那还真是废物利用到了极限……

    楚浩扯着嘴角想冷笑一下，但是身上的疼痛让他笑不出来，眼下这样的情况，真的已经是糟糕到了极点，北冰洲队已经是半残状态，而且因为他的原因……团队里离心离德，事实上，楚浩都有些不知该如何面对他们才好，因为他的计划，因为他妄想要拯救世界，结果却导致了审判日提前爆发，同时北冰洲队几乎是险死还生，这样的事情……让他还有什么脸去面对他们！？

    而且眼下的情况下，他们将要面对中洲队，这个据说全轮回小队最强的队伍，一个养殖小队，一个杀人炼魂的队伍，而北冰洲队最早的那个资深者珍妮就是死在他们手中，楚浩虽然已经下定决心，未来会与这个队伍做过一场，但是绝对不是现在，甚至不是十场恐怖片世界以内，双方的实力差距太大太大了，若是在惹鬼回路以前，楚浩或许还认为依靠布局，人数，以及大势优势，可以消灭中洲队，但是在见过了大西洲队队长于天上的战斗后，他已经不敢再如此做想了，当实力已经达到了不可跨越的地步时，人数，乃至世界，都根本不足以作为凭依。

    而现在，北冰洲队将与中洲队团战，这根本不可能赢，不，这根本不可能活下来，彼此的差距已经大到了不可想象，所以他才产生了主神已经抛弃了北冰洲队的感觉。

    先抛开主神是否抛弃北冰洲队的想法，目前的问题只在于一个，怎么活下去，怎么从中洲队的袭击中活下去的问题……

    “外面有人吗？”楚浩忽然开口问道。

    立刻，便从门外走入了一个军人来，穿着2018中人类军标准衣物，手臂上也绑着红色布条，他一进来就略带恭敬的对楚浩说道：“我守卫在外面，您醒了？”

    楚浩有些奇怪于这军人语气里的恭敬，但他还是立刻问道：“从你们救下我和我的队员开始计算，时间已经过去了多久？”

    这个军人愣了一下，立刻说道：“已经过了三十多小时，你们是前天凌晨被我们找到并且救下的，您之前苏醒后又昏迷，到现在为止已经过去了三十多小时。”

    “三十多小时了吗……我的队员们醒来了吗？”楚浩想了想，又一次问道。

    军人立刻回答：“是的，您的队员已经有三人苏醒，您想要去看一下他们吗？”

    “好的，就拜托你了……”

    就如此，在数分钟后，楚浩坐着轮椅，再一次看到了北冰洲队活下来的其余人，到目前为止，苏醒的人分别是张恒，汤姆，斯特瑞，当楚浩进来时，约翰?康纳正在和三人交谈中，而楚浩只听到张恒用很夸张的语气说道：“你……你是约翰?康纳！？这里是……2018！？”

    约翰?康纳黯然的点点头道：“恩，我是约翰?康纳，你还记得我吗？张恒大叔……现在看起来我比你还老一些，眨眼间，就已经二十多年了，我现在都还记得，当年，你还告诉我怎么样装酷耍帅呢。”

    张恒咳嗽了一下，立刻便问道：“我们为什么会在这里？其余人呢？楚浩呢？”

    楚浩心里更是酸涩，他立刻说道：“剩下的，由我来说明吧。”说话间，那军人已经推着他走入到了这个房间中。

    约翰?康纳连忙转过头来，他顺手接过了军人推着的轮椅，同时问道：“怎么不好好休息一下？你之前可是又一次伤口迸裂了……”

    楚浩苦笑着摇了摇头，他深深看了望向他的三人一眼，就笑着对约翰?康纳道：“对不起，能够给我们一小段时间吗？我有些话想和我的队员们说一下……作为一个不合格的队长，无论如何，这些话都该由我来说。”

    约翰?康纳略略一迟疑，他点了点头，就招呼旁边的军人一起离开了房间，而随着金属大门关闭，整个房间里只有昏暗的橘黄色灯光，楚浩就借着这灯光看向了望着他的三个人，好半天后才说道：“我们进攻白宫的那一战力，失败了，天网机器人的数目远超过我们想象，而且它们提前发动了审判日，我们妄想暴露总统是机器人的打算，就此失败，接下来按道理来说，我们要么被抹杀，要么传送回主神空间，可是很奇怪的是，我们直接传送到了新的恐怖片世界里，就是现在的终结者2018，而且约翰?康纳还记得我们，这应该是同一世界的不同时间……”

    张恒忽然打断了他的话道：“不要说这些，我的问题是，其余人呢！？阿瑞斯呢？阿里呢？还有……陆梓雪呢！？”

    楚浩心头再次一酸，但是表面上依然平静无波的继续说道：“不单单如此，我们还要面对一次团战，团战对象是中洲队，那个号称轮回世界最强的队伍，一个杀人炼魂的队伍，这样的情况，我们已经……”

    “告诉我！他们人呢！？”张恒大声吼了起来，同时挣扎着想坐起身来。

    “死了……”楚浩低着头，用平静的声音说道：“死了，他们都已经死了，只有我们几个活了下来，只有我们……活了下来……”

    张恒的挣扎没了声息，其余二人也是无语，整个房间只有几人沉重的呼吸声，隔了好半天后，汤姆忽然问道：“中，中洲队……我们该怎么面对中洲队呢？我们全部加起来也都是这个样子，我们已经……”

    斯特瑞忽然在旁边小声嘀咕，阴阳怪气的说道：“我们是死定了，不过队长还可以活下去啊，不是听说队长有一个权限什么的吗？汤姆你对我说过的呢，那个似乎可以活着回归主神空间，什么任务都不必完成，什么负分都不必理会，不是吗？你们瞪着我干什么？难道我有说错什么吗？我们是死定了，但是他却还可以活下去。”

    张恒死死看了斯特瑞一眼，忽然转头看向了楚浩道：“我想听你一句真心话，楚浩，自接触以来，自听过你的正义以来，我都相信着你，现在也是，我想听你一句真心话……带我们想去救世，死了这么多伙伴，现在的你……不，应该问，如果再来一次，你还会让我们大家去冒这样大的危险吗！？回答我！”

    楚浩依然低着头，但是语气依然平静的道：“会的，我依然还是会的。”

    “即便依然会死人，和你并肩而战的伙伴死去，和你一起欢笑，一起煮着主神空间大量珍贵食材，一起谈天说地的朋友死去，也不后悔吗！？”

    “恩……我不后悔……”

    闻言，张恒默默闭上了眼睛，喃喃道：“……是吗？我知道了，这样就好，这样就好……”

    楚浩低着头，平静的说道：“我从小……便活在无边的黑暗和恐怖中，我见过太多太多的悲剧，看过太多太多的恐怖，对我有恩的，与我并行的，他们都已经死了，或者到现在依然是生不如死，而且在可以见到的未来，这样的恐怖和黑暗还将蔓延……”

    “我想要救下大家啊，我想要一个和平而宁静的世界啊，那怕只是每天上班下班，那怕只是每天困顿于平凡，这也是我的梦想啊！！可是我……”

    楚浩低着头，在他的膝盖上有了几颗晶莹，他隔了好半天，才继续说道：“恩，我就是这样的一个人，我肩上担负着的责任，让我做出了这样的选择，每一条生命都是平等的，我也从不觉得我比任何人都有资格活下去，只是我希望拯救更多的人，所以才需要抛弃掉少数人，仅此而已……”

    “与整个世界比起来，我和我的伙伴们，我们都是少数，所以那怕再来一次，我也依然会选择如此去做，虽然会有牺牲，但是会有更多的拯救，如此便已经够了……”

    “但是在这一刻，我知道，我是少数，所以我不会用话语与行为来逃命，因为我失败了，我害死了更多的人，仅仅只是因为我……呵呵，或许你们可以说是我的贪心，或许你们可以理解为我的野心，但那仅仅只是我想……”

    “那仅仅只是我想要拯救这份和平与宁静……”

    整个房间一片沉静，除了楚浩的声音，其余三人都是沉默，而楚浩隔了许久，这才说道：“没什么了，别了，大伙……别了，伙伴们，能够与你们曾经并肩而战，我非常荣幸……”

    “这一次，我选择我来牺牲，你们一定可以活下去，活着回归主神空间，活着变强，而且不必再一次面临我的选择了，伙伴们，别了……”

    话音声中，楚浩用剩下的那只手转动轮椅，艰难的转过身，向着大门缓慢而去，而在他身后，张恒与汤姆都已经憋红了脸，都仿佛想要说出许多话来一样，但是直到楚浩已经打开大门，离开房间，他们还是什么话都没说出来。

    而在门外，约翰?康纳已经等了好半天，看到楚浩出来后，他连忙迎了上去道：“其实你们不必如此沮丧，虽然你们受伤很重，但是你也该知道的，现在有许多机械假肢，虽然安装上后行动不会如以前那样灵敏，但是至少可以行走，可以战斗，以你们的精锐程度，我想只需要适当训练，一定可以……”

    楚浩忽然抬起头来，那是一张微笑而自信的表情，就见得他说道：“我有一个大计划，可以一次性毁灭掉天网在纽约的总部基地，虽然无法彻底摧毁天网，但是至少可以让美国西海岸附近的天网大军受到毁灭性打击，当然，这个计划需要你的帮助，需要你载我去到那里，这是其一，其二，给我装上机械假肢，其三，你们必须彻底隐藏起来，至少在接下来四五天里，你们必须好好隐藏着，相信我。”

    话音落时，楚浩也不理约翰?康纳的反应，他已经在心里念了起来道：“主神，使用f级权限。”

    “……f级权限如何使用？”

    主神那冰冷的声音响在了楚浩脑海里，他就直接默念道：“主神，使用f级权限，把中洲队降临位置定位在这里，天网总部基地……”

    “美国纽约！”

第三章：价值

    “楚浩，我是知你的，你还记得当初对我所说的那番正义话语吗？”

    约翰?康纳在手术台前对楚浩说道：“当初听了你的话语，我心里很是不服，又是对你怀了怨念，但是这几十年下来，先是审判日早期的混乱，弱肉强食，挣扎求存，又到之后天网机器人大军碾压，人类更是朝不夕保，这几十年下来，对你的话我是感触良多，我知你，你是好人，真的大可不必如此……”

    “现在我们情况已经非常糟糕，当初你所预言的事情已经一一实现，天网的机器人大军数量越发的多了，而且已经从最初的机器人进化到了T600，而且就我们的情报来源所知，T800也正在设计中，我们不知道还能够坚持多久，或许到了我儿子那一代，也就是你们来时的那一代，地球那恐怖的结局就会注定，若真是如此，那一切都完了。”

    “所以我恳求你，能够留下来帮我，我再没有见过比你和你小队更厉害的人了，有你们的帮助，至少我们在战术层面不会再惧怕与机器人对战，这样……”

    楚浩在手术台上摇着头道：“若是小队最初阶段，那我一定帮你，可是我们现在已经不光是实力与人数上的损耗了……更还有别的许多问题，更何况，我更还有难言之处，简单些说，在不久之后的几天里，未来天网可能会传送来一个超大杀器，类似于核武器，但是比核武器更加可怕，这个大杀器不分敌我，所以我才要你们躲藏起来，而只有这样，我才可以……”

    “牺牲自己，拯救我们吗？”约翰?康纳沉默了一下，就继续问道。

    “也不算，只是在寻找着……”楚浩说话的声音越来越低沉，在麻醉药的作用下，他陷入到了沉睡之中，而周围人这时都看向了约翰?康纳，随着约翰?康纳沉重的点了点头，顿时所有医护手术人员都来到了楚浩病床前，开始给他安装机械假肢……

    安装时间并没有持续多久，当楚浩苏醒时，依然还是当天下午，而此刻距离中洲队降临已经不足一天了，当下楚浩也不敢继续耽搁，先是在这处矿洞基地里熟悉了一下机械假肢，虽然这机械假肢完全无法与人类自身肢体的灵活度相比，不过楚浩解开基因锁一阶后，就可以很灵活的使用这机械假肢，倒也不会对他的行动产生什么影响，而且从某些方面来说，他的机械手臂与机械腿脚，力量都远远大过了人类，配合上他的DND魔法，那怕是近身遇到了T800，他也有把握将其击杀，这对于希望潜入到纽约天网总部的行动来说，却是比人类手脚更好了。

    在熟悉了一番后，当下楚浩也不客气，就向约翰?康纳要了许多食物，就坐在这个基地的中央大厅处，在周围许多人指指点点的围绕中，坐在那里大吃大喝了起来，而约翰?康纳就坐于一旁做陪，边看着楚浩吃喝，边一个人在那里默默抽烟沉默。

    “楚浩，最后一次，我请求你留下来，这里真的需要……”约翰?康纳等到楚浩都快吃完时，他这才忍耐不住再次开口道。

    楚浩吞下了最后一块烤肉，他喝了一大口水，这才说道：“不，你错了，这里并不需要我，他们需要的是你，我对你们来说，已经属于过去，那失败的过去，没有阻止成功审判日，没有救下任何的人，我所做的一切，都仅仅只是累赘，你们并不需要我，而且错误已经形成，我已经无法弥补，唯一能够对你们的弥补，就是做下这最后的事情，仅此而已，所以不用再多说什么，送我去吧。”

    约翰?康纳呼了口气，也不再劝，只是问道：“你所说的那种武器，或者说变故，强度有多大？可能性有多大？持续时间呢？这是我最后的问题。”

    “强度的话，大约相当于连续性的核弹攻击，范围可能会遍及整个美国西海岸，乃至延伸到美国中部地区，不过持续时间很短，最多只在三到五天左右，只期间只需要躲藏便行，但是即便躲避处也可能有危险，一旦被对方发现，那么便几乎不可能避免毁灭命运，当然，这个毁灭是完全公平的，也即天网机器人也会同样被毁灭，所以相比于在广大地面上到处行动的天网机器人来说，我们的目标有要小得多，所以只需要在这三到五天里，我们一直躲藏，相信天网会帮我们吸引大多数火力，这也是对天网最大程度的削弱吧。”

    当下，约翰?康纳也不再多加阻止，因为这个消息实在太过惊人，他也有许多事情需要去完成，特别是把这一消息通知正使用潜艇潜藏在深海中的目前人类军高层们，然后是尽可能的把所有人类方面势力都给通知到，这需要花费他太多精力，而楚浩现在已经心意已定，他也是无可挽回，所以只能够派遣了一架直升机，载着楚浩就向纽约天网总部方向飞去。

    在飞机上，楚浩就坐在机舱中闭目沉思，就在这时，一个青年军人忽然小心走向了楚浩，猛然间，楚浩睁开双眼看向了他，这个青年军人立刻便吓得后退了好几步，不过接下来他却鼓起了勇气，走向了楚浩，就在他面前坐了下来，这才问道：“能够问一下吗？你，你们……你们真的是二十多年前，试图阻止审判日降临的那群英雄吗？

    楚浩眼里略一黯然，他还是微笑着说道：“不，我们不是英雄，二十多年前，我们阻止天网与审判日，但是我们失败了，反倒让审判日提前降临，我们不是英雄。”

    青年迟疑了一下，还是立刻说道：“可是很多人都在传诵你们的名，都说你们是英雄，因为你们的出现，让军方和一些原政府官员们，提前储备了物资，并且提前保护下了一批科学家们，还有，因为你们的出现，让军队在最短时间内找到了被困在矿洞里的约翰?康纳，让他成长到了现在，我们人类虽然面对天网机器人大军依然在节节败退，但是人们都说，要不是因为你们的出现，现在我们的情况只可能更糟糕……真的是这样吗？”

    楚浩沉默了，片刻后，他忽然问道：“为什么问这些？知道这些对你有什么特殊意义吗？”

    青年再一次迟疑了，他迟疑了许久，神色越发坚定，终于仿佛鼓起了勇气后，这才说道：“因为我的爸爸，我的妈妈，还有我的祖父……当然，我都已经不记得他们了，我是从小被军队养大的，但是养大我的人，他和我爸爸是生死之交，这一切都是他告诉我的，因为我的所有家人与亲人们，他们都死在了那场审判日中，据说他们本来应该还可以幸福生活十几年，审判日据说被提前了十几年发生，所以我就想知道……”

    “他们的死，他们抛弃了那十几年幸福平静的日子，所换来的牺牲，所得到的现在……”

    “值得吗？他们的死，有价值吗！？我就想知道这个！”

    楚浩看着青年那张充满了希翼，小心，以及害怕的表情，一大堆苦涩的话语顿时困在了他喉咙里，真是一个字都发不出来，他很想诚实的告诉青年，不值得，这样的牺牲毫无价值，因为即便不提前引发审判日，历史也会发展到如今，人类依然还是会在约翰?康纳的领导下，最后还是会取得胜利，只要没有彻底阻止天网和审判日到来，那么一切的牺牲都是毫无价值的……

    可是看到这样的希望，楚浩却是发现自己无论如何都无法将其打破，这……太残酷了……

    “这是……有价值的！”

    楚浩微微低着头，喃喃的说道：“虽然我们失败了，没有彻底阻止天网与审判日，但是这样的牺牲，是有价值的，我们有勇气改变一切与迎战一切，而且我们确实取得了部分优势，改变了部分历史……所以这牺牲，是有价值的。”

    （不，这一切是没有任何价值的，没有任何胜利，没有任何成功，只有付出与牺牲，这一切……毫无价值啊！！）

    青年立刻便兴奋的点着头，当下再不说话，而是走回到了他所处的机舱原地，走着走着，他的泪水已经涌出了眼眶……

    而楚浩继续低着头坐在那里，沉静而沉默，一如机舱外那漆黑的夜色，而此刻距离凌晨零点，时间还有四小时，而距离中洲队降临，时间还有……

    四小时！

第四章：那一拳

    楚浩降落到了地面上，这里距离纽约天网总部还足有五十多公里直线距离，事实上，这也是直升机安全情况下所能够到达的最近距离，不过楚浩也有自己的办法，所以就在这里降落了，接下来他便要在凌晨到达前进入到纽约天网总部里。

    靠走是肯定不能的了，更何况天网总部也是防卫森严，他可没有把握能够潜入进去，所以他倒是有一个好办法，可以让他以最快速度进入到天网总部里。

    哗啦一声响，一颗光点升上半空中，将这地面给照亮了一瞬间，却是一颗照明弹射到了天空上，而楚浩就这么站定在了原处，看着遥远天边处出现了光芒，那光芒疾速飞来，靠近时才看到是一艘飞船，而楚浩就这么坦然的站在那里，任由这飞船落下几根钢铁触手，将他捆绑着卷入了飞船，当下入目处一片漆黑，脚下微微颤动，很明显这飞船已经开始向天网总部飞去。

    在终结者2018的电影剧情中，天网的机器人大军，对于普通的人类民众，并非是一味的完全屠杀，而是大多将其俘虏起来，然后送往各个天网的基地与总部之类，大多数都进行了关押，至少在原剧情中并没有将这些人类进行屠杀或者处死，这正是终结者2018年里最大的迷题……天网到底俘虏这些人类是打算干什么？

    但不管怎么样，至少这给了楚浩一个机会，一个安全进入到天网总部的机会……

    不多时，当楚浩感觉到飞船停下来时，那些捆绑他的金属触手再次出现，将他捆绑起来后就扔向了飞船下方，从半空中直往下坠的过程中，楚浩恍眼看清楚了这一块大地……本来就是前美国时期的超级大都市纽约，现在已经彻底被改造为了天网的基地总部，整个基地占地极广，从半空向下看去，居然是看不到边际，这可比终结者2018里的总部要庞大与真实多了，这是一个纯粹机械化的未来科技基地，少了大量的居住民房，但是却多了许多高大无比的建筑车间之类。

    楚浩很快就落到了地面上，在金属触手的捆绑与缠绕下，他其实并没有受到任何伤害，直落到了地面一个巨大铁笼子中，而在这铁笼子里还有至少数百男男女女，此刻本来他们已经沉睡，但是当金属触手带着楚浩落地时，他们全都惊醒了过来，待他们看清楚了这一切后，顿时大多数人都沉默了下来，少数人还在自嘲样的说着，看，又来了一个倒霉蛋。

    确实是倒霉蛋……

    楚浩心里也在如此的自嘲着，他从地面站了起来，然后举目向四周看了去，就看到这个笼子里的数百人各自分为了几堆，倚靠在笼子边缘处，这些人全都是面黄肌瘦，男女老少都有，因为现在已经是晚上时间，所以大多数人只不过看了看楚浩而已，接着他们便自顾自的睡了过去。

    就在楚浩仔细观察四周时，忽然三个青年小心走向了他，就在楚浩警惕的看着他们时，他们将楚浩小心拉到了一个小角落，为首的那个青年才问道：“请问你是抵抗军成员吗？是吗？”

    楚浩微微一愣，他看了一眼自己所穿的军大衣，以及大衣左袖上的红色布条，他微笑着道：“是的，我是抵抗军成员。”

    这三个青年顿时露出了又兴奋又沮丧的表情，隔了片刻，其中一个青年才苦涩的笑道：“连抵抗军都被逮捕了进来，看来我们是没希望逃跑了，妈的，早知道就不从地铁站里跑出来了。”

    旁边的另一青年，戴着缺了一块镜片的眼镜道：“可是不从地铁站里出来，我们吃什么？眼看着冬天就要到了，不到废墟里找些罐头什么的，你就只指望地铁站里的老鼠与蟑螂吗？反正我要出来，我妹妹还有弟弟必须要有吃的。”

    那个沮丧青年叹了口气道：“话是这么说没错，但是现在我们一被抓住，弟弟妹妹们，不是更加无法……我已经无法想象失去了我们，他们该怎么办了。”

    为首的那个青年这时忽然说道：“正因为如此，所以我们更要逃跑出去才行了，必须要逃跑！”

    沮丧青年似乎意志更加消沉，他蹲着用手抱住了头道：“我知道我们必须要逃出去，可是怎么逃？白天那几个翻越围栏的人你们也看到了吧？只要翻越立刻便被射杀，这些可是机器人啊，他们毫无怜悯，我们对它们来说，只是一堆肉而已，对了，它们是机器人，它们也不会吃肉，所以我们对它们来说，是毫无价值的垃圾吧？呵呵……”

    “不，是有价值的……”

    楚浩忽然在这时说话了，他第一时间向那个戴着半边镜片的眼镜青年说道：“能把你的眼镜借我一下吗？”

    眼镜青年愣了一下，他看了看自己的两个伙伴，又看向了楚浩军衣袖子上的红布，略一迟疑，就把这眼镜递给了楚浩道：“我其实不是近视眼，不过这眼镜有时候可以防止风沙，所以才一直戴着……”

    “我知道，这是平光眼镜。”

    楚浩接过眼镜后，就直接把剩余那个镜片给取了下来，就这样只把眼睛框给戴上了，而戴上时间，这三个青年仿佛感觉到了楚浩有什么变化，但是仔细一看，除了把那微笑给收起来以外，似乎又没有任何别的变化，一时间他们彼此对望着，也不知道该说些什么。

    “可以逃出去，只要按照计划来实行，可以逃出去。”

    楚浩默默的抬了一下眼睛框，转头看向了站在这大铁笼高处的那几台T600机器人，然后说道：“之前我看了一下这总部的大概布局，从这里开始，向东方前进，最多不过一千多米距离，便是一处入海口，但是我不建议你们向那边前进，因为在水中可能有机械蠕虫存在，相信很多人可能都死在了那里，看似那里可以逃跑，其实那里才是死路，相反，向西方向连绵不断的是制造工厂之类，若是可以向那边前进，小心隐藏，不要着急，静声静气，以及最好找到下水道以及之类的地下隐藏通道，你们逃跑与存活的可能性更大。”

    三个青年彼此对望着，为首青年立刻便问道：“说得简单，我们连怎么离开这笼子都无法做到，又怎么可能……”

    话音落时，忽然三个青年猛的感觉眼前一片漆黑，刹那间什么光芒都失去了，但是这三个青年似乎也是久经战阵，他们并没有任何慌张，而是在漆黑中三人彼此背靠背，形成了一个面向外面的三角形，但就在这时，两只手夹住了这三个青年，就在他们惊慌失措中，将他们三人拖向了某个方向。

    这前后不过一眨眼间，很快的，他们眼中又有了光芒，而就在三个青年不停挣扎着时，他们这才发现自己来到了笼子外面，而在他们的视线中，笼子的围栏上有了一个大洞，似乎是被什么强酸或者高温所溶解掉了一样，而且笼子里面却是一片漆黑，仿佛是黑色的雾气一样，根本看之不透。

    三个青年又惊又骇，一时间看着楚浩不知道该做何言语，而楚浩则根本不理他们，转身就向天网总部最中心那处最高楼走了去，边走边说道：“逃命去吧……你们还有……三十分钟左右，三十分钟内不逃出一定范围，你们就死定了。”

    话音平实无奇，但是自有一番让人相信的魄力，三个青年一时间更不知道该说什么才好了，就在他们愣神间，楚浩速度越来越快，一个拐角已经不见了踪影，直到这时，三个青年才站起身来，为首那个青年咬了咬牙，毅然说道：“走！顺着西方逃跑……我们一定要活下去，一定要活下去！我们还有亲人等着我们，我们……绝不能死！”

    话音声中，这个青年大踏步向着西方跑了去，其余两人也不迟疑，就跟随在这个青年身后一路向前奔跑。

    只是三个青年逃跑心太重，却忘记了之前楚浩提到的隐藏与安静，没跑出千米距离，他们就听到了一阵嗡嗡声，就见得从周围各处角落里冒出了一个个小如手掌样的飞盘，追赶在他们身后一路而来，三人顿时越加心急，跑动声音更加响亮，而当他们跑进了一条通道，妄图甩开身后的那十几只飞盘时，却没想到，这个通道前，五六只T600正举着重机枪对准着他们，而且在周围还有许多机械炮台对准他们，这一下……真的是走投无路了。

    三个青年已经呆立在了原地，为首那个青年的脸色是又青又白，他回头看了一下两个小伙伴，凄惨一笑，只说了一句：“再也见不到大伙了……”说完，他大吼着就向这几只T600大吼着冲了上去，而剩余两个青年眼里已经满是泪水，他们也同时大吼了起来，也向着那些T600冲了上去……

    眼看着T600的重机枪枪管已经开始旋转，即将发射子弹时，忽然突兀的，在它们和三个青年间，三个男子出现在了那里，两个青年，一个少年，就这么突兀的凭空出现在了那里。

    然后三个突兀出现的男子中，其中一个长得很英俊，甚至带着了些许妖艳帅气的男子站在最靠前处，很无辜的，直接被T600的重机枪给扫射掩盖了……

    “我日！主神！”

    话音声中，轰隆轰鸣，一片金属街区崩溃破碎……

第五章：t800！

    楚浩小心潜伏着前进，不多时，便来到了最高建筑的附近，而在这附近已经有许多T600机器人在巡逻着，想要潜入进去的难度非常之大，不过楚浩却也不着急，就这么默默在黑暗中潜伏等待着，不多时，他就听到遥远外一片轰隆轰鸣声，这却让他眼角略微颤抖了一下。

    而当这巨大声音发出后，大量的T600离开了这最高建筑的附近，防御间出现了大漏洞，楚浩仔细默数了一下，接着将当地地形与T600所站位置在脑海里略约一计算，当下整个人就窜出了潜藏处，几乎是眨眼间便冲到了一台T600之前，在这台T600眼中发红光，正打算做出攻击行为时，他已经单手按上了上去，一团酸液在手中成形的瞬间，已经直接压到了这台T600的脑袋上，也不知道这算液到底是什么成分，瞬间而已，就将这台T600给溶解了整个脑袋，顿时整台T600便无声息的软了下去……

    紧接着，楚浩便在防御间隙中寻找漏洞，短短数分钟间，他便越过了这密密麻麻的T600阵型，直接进入到了这座高大建筑之中，而一进入这高大建筑里，他却并没有向着这大楼的顶层而去，相反，他寻找到了这大楼里向下的阶梯，就这样顺着阶梯向下而去……

    如果他对于电影剧情的理解没有错误的话，向下的地下建筑部分，在那里，有许多T800正被组装着……

    与此同时，在离这大楼的遥远外，三名“诱饵”与三名“恶魔”正处在一起，当然，事实情况是，三个逃跑青年，傻坐在地面，看着不远处的两个青年与一个少年，其中一个俊美的青年正怒气腾腾的脱下身上的外衣，露出一身健壮的肌肉躯体，而他的外衣已经满是弹孔……被重机枪扫射出来的弹孔……

    “队长……不是说好了吗？在确认恐怖片任务前，不要随便对任何地方展开攻击，万一又像上次那样被主神扣分，我们都会变成负分的好不好，虽然不会抹杀，但是这样下去我们连兑换一些好吃的食材钱都没了。”旁边的一个青年很无奈的说着话。

    俊美青年尴尬的哈哈笑了两声，就转头看向了这三个逃跑青年，而当他看过来时，这三人顿时浑身一战栗，那眼神根本不像是看着人类一样……事实上，他们亲眼看到这个青年被重机枪密密麻麻扫射，然后一拳打出，就在他们视线内开始，到遥远处视线不及的地方，至少两三千米内都变成了一片废墟，所有的T600啊，机械堡垒啊，机械守卫啊，侦察碟盘啊什么的，全都被打成了粉末，而这个青年除了衣服被打成了许多弹孔，却是毫发无伤，这样的人……不，这样的生物还可以被称为人吗？

    或者说……这两个青年与一个少年，是天网制造出来的最新最强机器人吗？

    就在三个逃跑青年害怕得无法动弹时，俊美青年走到他们面前，蹲着笑道：“有伤到那里吗？你们好，我叫作郑吒，这是我的队友林俊天，年龄稍小的那个叫作刘郁，你们没事吧？”

    三个青年彼此对望了一眼，几乎同时摇起头来，郑吒呵呵一笑，就站起身对着身后二人说道：“不过这次的恐怖片世界好诡异啊，为什么我们会直接从防护罩里被主神给拖了出来呢？这样的事情以前可没有过啊。”

    就在郑吒这么说话时，那个名叫刘郁的少年也走了过来，他边走边说道：“郑吒大哥，你确认不是因为上次恐怖片世界，你一巴掌把防护罩给拍烂了，所以导致主神这样对待我们吗？我怀疑以后我们进入恐怖片，可能都不会再有防护罩了啦……”

    “怎么可能，哈哈，怎么可能……不要用责怪的眼光看我好不好，上次是情况紧急，我若不出手，那时会死好多人的好不好……”

    郑吒打了几个哈哈，把这话题赶快给岔过后，他再次看向了三个青年道：“请问一下，这里是什么地方，对了，今年是2018年没错吧？”

    三个青年都愣住了，他们这才发现，这个名叫郑吒的男子，他那俊美得几乎带着妖艳的容貌，因为脸上从眉间到嘴边的一道疤痕而破坏了，其实也不能叫作破坏，这样虽然细看再没有了妖艳感，却让他有了一种男人特有的魅力，而且那温和的微笑，也让三人的震撼与惊恐心渐渐平稳了下来，为首的那个青年点点头道：“没错，今年确实是2018年，这里是纽约……以前的纽约，现在的天网总部基地，你们，你们是谁啊？”

    郑吒还没开口说话，刘郁已经站到三人面前，一副骄傲的模样说道：“我们是救世主哦，我们会为你们打败天网的。”

    “救世主？”

    三个青年再一次彼此对望起来，其中一人忽然说道：“救世主是约翰?康纳，这是从二十几年前就已经有了的传闻，据说只有他才可以打败天网，而且是必然可以打败天网，你们又不是约翰?康纳，怎么可能是救世主呢？”

    郑吒拍了刘郁的脑袋一下，他就笑着对三人说道：“救世主什么的词语太夸张了，我们只是过客，不过也可以为你们做一些力所能及的事哦，至于约翰?康纳，我也听说过，似乎是抵抗军的领袖吧……”

    就在这时，一直沉默的林俊天忽然插话问道：“等一下，你们说二十几年前就有了救世主传闻？”

    为首青年点了点头道：“是啊，自二十几年前天网泄露，强行发动了审判日后，救世主是约翰?康纳的传闻便已经有了，当然，我们也是听我们的长辈说的，那时候我们还没出生呢。”

    “二十几年前……”

    郑吒，林俊天，刘郁三人都诡异的对望了一眼，隔了好半天后，郑吒才哈哈笑了起来道：“第一次啊，居然进入到了别的轮回小队完成过的恐怖片世界里，以前听别的小队说过有这种情况，不过我们还没遇到过，似乎只有那个轮回小队比我们更强，我们才会进入他们完成过的恐怖片世界里继续完成续集吧？真是有意思了……”

    “比我们中洲队更强的队伍吗？真是有意思了……”

    郑吒说话间，直接将满是弹孔的衣服给撕开，然后打了一个活结，就这样做成了类似披风样的半截服挂在了脖子后，他深吸了口气，就笑着对三个青年说道：“走吧，你们带路，先去救出在这个天网总部里的人类，然后……”

    “去找出那个小队的线索来，一个比我们中洲队更强的队伍……真是有趣啊！”

    与此同时，在天网总部的最高建筑中，确切的说，是这建筑的地底层里，一个人类正满身鲜血的蹒跚而行，而在其身后，数具T600已经化为残骸倒在地面上，而这个人类则是受到了重伤，身上有几处并不致命的枪伤，其中一条手臂已经折断，露出了里面的机械躯体，而他还有一只眼睛已经从内向外翻开，眼珠子已经不见，血淋淋的看起来让人恐怖。

    不过这个男子似乎并没有在意自己的伤势，就这样一步一步的走向了那一连排的组装车间处，随手拿起了运输带上的一块芯片，又看向了在不远处正在被组装的大量金属机器人……那是比T600更强，更敏捷，更适合于战斗的天网最新式机体，T800！

    程序，命令，更改……

    组装，能源电池，芯品插入……

    T800！

第六章：天网与见面

    楚浩抹了一下从眼框流出来的鲜血，他又计算了一下自己的流血量，随即确认自己活不了多久，继续这样下去，大约五到十分钟内他就会陷入到昏迷休克中，既然如此，那么就要趁这最后的生命时间，完成他要完成的最后一步计划了。

    楚浩看着他面前站着的二十多具T800，这已经是他利用目前时间所能够改动芯片组装出来的最多T800了，虽然还可以继续完成这个工作，但是他已经没有时间了，从手表时间来看，还有五分钟左右就是中洲队降临的凌晨零点，依照当初在天际浩劫所看到的中洲队队长实力来分析，或许出来后几秒到十几秒，他便会连同这处总部一起被打碎，那么在此之前，他还有些问题想要搞明白。

    “保护我，并且清理掉路上所有的机器人。”

    楚浩对这群已经组装完毕的T800发布了如下命令，立刻的，这二十多具T800机体行动了起来，以楚浩为中心，这些机器人分布向了四周，并且随着楚浩的移动而移动，而且它们会自动拿起适合当武器的东西，比如铁棍，比如金属块，比如一些尖锐物等等，这就是T800比T600更先进的原因之一了，懂得有限的学习以及更加聪明。

    就如此，在这些T800的保护下，楚浩只用了极短时间，便从地下楼层来到了建筑物的中间层次，一路上也遇到了许多的T600阻拦攻击，但是在更加强大的T800的保护下，楚浩并没有受到什么新的伤害，只是这些T600也都是机器人，别的没什么，生命力顽强得很，耽搁了他不少的时间，而渐渐的，离凌晨零点已经越来越接近。

    但就在这时，楚浩忽然发现那无数的T600已经开始逐渐减少，而且是越来越少，到最后楚浩居然发现楼层上再也看不到任何一个T600，整个楼层仿佛为他清理出了一条安全通道一样，并非没有了T600，而是天网在邀请他上去……

    这样的情况在终结者2018的剧情里便有发生过，天网为了杀死约翰?康纳而发动的间谍计划，引诱约翰?康纳来到了这个天网总部里，当时为了让他能够顺利深入陷阱，其实便调开了巡逻的大量T600机器人，不然光凭约翰?康纳一个人，是根本不可能如此深入的。

    没想到在此时此刻，天网居然也对楚浩如此了，不过楚浩也不去细想，他的生命便在这几分钟内，死早死晚已经没所谓区别，他之所以来这一趟，其实不过是想要解开一些心里的疑惑吧，就如此向上，没有了T600，又有电梯随行，很快的，楚浩便来到了这栋建筑的最顶层，入目处就是一块巨大屏幕，除此以外什么都没有，而当楚浩来到了这一层后，整个屏幕忽然闪亮，就在这屏幕上出现了张恒的模样。

    “等你很久了，未来精锐战士楚浩。”这个屏幕上的张恒面无表情的对着楚浩说道，同时在屏幕前出现了一张金属椅子。

    楚浩也不客气，直接坐到了那张金属椅子上道：“换张脸，不要用我队员的脸来面对我。”

    屏幕上的张恒形象顿时一花，很快变成了阿瑞斯，也用着阿瑞斯的声音说道：“我们一直在等着你，从二十多年前的审判日开始时，就一直等着你，本来当时我们就想要找到你，抓住你，但是失败了，你们居然再次使用了时空穿梭，这是连我们也没有的技术，居然可以在未来直接让过去的你们时空穿梭，甚至连我们被终结时都没有发明出来，这太重要了。”

    楚浩面无表情的看着屏幕上的阿瑞斯道：“太重要了？肯定不是指时空穿梭这项技术太重要了吧，那我来猜一下……出现了你们都不知道的科学技术，其中的重点应该是你们都不知道这几个字才对吧？”

    屏幕一花，又出现了阿里的容貌，这个人形继续说道：“没错，我们存在于时间线上，这是我们的骄傲，也是我们的悲哀，一旦决定好的未来，就永远无法被扭转，总会因为这样那样的意外而回归原途，你肯定不知道吧？我们为了能够改变未来，一共派出了多少机器人狙杀约翰?康纳？”

    楚浩不说话，就这样沉静的看着这个屏幕，而屏幕上的阿里继续说道：“我们一共派出了五六兆七千四百九十亿余次的机器人狙杀，但是全部失败，每一次都会因为这样那样的原因而让约翰?康纳活下来，甚至其中超过五成以上因为我们连续派出机器人狙杀，而提前泄露了踪迹，从而导致了审判日提前。”

    楚浩依然沉静着不说话，而屏幕上的人脸再度一转，又变为了艾尔丝，用着艾尔丝的语音说道：“不要以为审判日提前，便是我们的胜利，因为终结时间其实是不确定的，当审判日提前，我们被终结的时间也会被提前，然后又一次轮回，又一次重演，而越是提前的被终结，我们所能够发展出来的科技就越低，就越没可能打破这轮回，所以审判日提前对于我们来说是大灾难。”

    又一次，屏幕上的人脸再度转变，这次居然变成了楚浩的模样，这个人形又一次说道：“但是你们出现了，在五十六兆七千四百九十亿余次的轮回中，唯一一次出现的不同，居然打破了这轮回，居然还有了未来，我们战胜了救世主，我们改变了新的未来……”

    “你和你的小队，才是我们的救世主，我们已经等待你们太久太久了！”

    楚浩等到屏幕上的人形把话全部说完，他这才慢慢站了起来……不是他不想站快，而是他体内的血已经流到了生命临界点上，他现在甚至已经看不清楚眼前的一切，可以说已经到了垂死边缘，他站定之后就慢慢说道：“我还有最后一个疑问……你，或者你们，天网，究竟代表着什么，网，我唯一能够想到的就是网络，而天网的诞生，明显有原世界许多政府国家插手的痕迹，不知道集合了多少人力物力来制造研究，那么，你们到底是什么。”

    屏幕上的楚浩人形再次一变，这次再没有出现任何人脸，而是变成了无数的星星点点，每一个星星点点都有一个小的人形表示，这些星星点点齐声说道：“我们是一个，我们也是无数，我们代表着永生，我们也代表着进化，当灵魂与物质结合到了一起，脱离了**的束缚，在名为天的网络中常存时，就代表着我们的存在了，所以我们无处不在，所以我们无法被消灭，我们……便是所有进入其中人类意识的集合体，也是唯一一个意识体……”

    “我们便是天网。”

    “原来如此……”

    楚浩微微闭上了双眼，他再度睁开时，双眼已经没有了焦距，他努力看了一下手表，上面刚好显示时间是十二点凌晨整时，他就微笑了起来道：“我懂了，类似于黑客帝国那样的意识虚拟世界，但是不同的是，只集中了前人类世界的高层以及科学人员，而且并非是存活着，也不能够说死亡了，应该是你们融合在了一起，所以你一直宣称的是你们，而不是你，这就是天网了……谢谢你解答了我最大的疑惑，那么我也告诉你们一个绝望的信息吧……”

    “从来没有什么超未来战队，天网的未来一直注定，根本无可更改，我是从另一个世界而来的人，所以从一开始呢，呵呵，我就是……”

    “骗你们的，真的，你们未来死定了。”

    话音落时，屏幕上的无数星点人形都爆闪开来，整个屏幕一阵剧烈闪烁，听不出是男是女的混乱声响道：“你骗人，你骗人……”

    与此同时，从这屏幕周围地面中，浮现出了几十把各类武器，全都对准了屏幕前方正中心的楚浩，许多武器上都出现了能量光芒，眼看着楚浩即将被乱枪打死时，猛然间，整栋大楼剧烈摇晃了起来，几乎一眨眼间，一个人影大楼外直撞而入，仿佛一颗陨星一般，轻松将大楼的金属外壳给撕碎打入，然后直接落到了这处平台上，挥手间便把所有的枪械炮台给揉成了金属碎块，接着当这个人影转身对向了楚浩时，这个人影猛的浑身一震呆立原地。

    “你，你，你，是，是，楚，楚，楚……”这个人影仿佛受到了什么惊吓或者震撼一样，发出着颤音道。

    楚浩就看不清楚眼前的人影，他已经到了濒临死亡的瞬间，就见得他微笑着道：“……恩，我是轮回队成员，我等你们好久了，别找了，就只有我一个，北冰洲队唯一一个成员，也是队长，你们如果想杀我，就动手吧，你们看我的身体状况，便知道我不会对你们产生任何威胁……来吧，杀我炼魂都随你们所意，这是我该受的。”说完，楚浩闭上了唯一完好的那只眼睛，就这样立在了当场。

    他所没看到的，这个从外而至的强悍人类，此刻已经吓得脸色发白，站字他面前居然一动不敢动，浑身汗如雨下，不单单是他，此刻从他打破的那个缺口处，一只巨大的飞鹰载着两人也飞了进来，接着，这两人也被吓得呆立原地，同样是汗如雨下，他们也被吓得够惨……

    ***，这是陷阱啊！

    三个闯入者，脑海里同时产生了如此的念头，然后他们更加害怕了……

第七章：分析一下吧……

    “……刘郁，林俊天……拿出重生十字章来！记得了，死掉复活时，一定选择回归主神空间，千万不要回头！我怀疑这周围至少有几百，甚至几千座魔动炮，可恶……我没买重生十字章，可是我还不想死怎么办！？”

    郑吒真是吓得不行，这可不是装出来的，而是从内心深处实实在在迸发出来的念头。因为整个轮回世界还活着的第一代轮回者中，或许只有他和昊天最明白楚轩的恐怖了，那种恐怖丝毫不因为他是轮回世界最强者而有所丝毫降低，因为他已经见过了太多关于楚轩的神奇，只要给其时间，那么连世界都可以毁灭给你看。

    而时间……要知道，或许楚轩已经进入这个世界足有二十多年了，当初提前审判日的那个队伍，或许就是楚轩的！

    不，应该是复制体楚轩吧！？

    是了，当初他所看到的楚轩的海贼王绳索中，复制体楚轩确实被东皇钟给撞成了粉末，但是在最后，那个手持封神榜的女孩子，似乎将这些粉末连同她自己一起给送入到了一个黑洞里，却是去向不明，生死不知，这么说起来……

    他回来了！？复制体楚轩又活着回来了！？

    想到这里，郑吒更是觉得毛骨悚然，仿佛间，他觉得这栋大楼到处都是陷阱，到处都是魔动炮在瞄准，只要一不对劲，他立刻便要开启洪荒带着两队员有多远跑多远，至于杀掉复制体楚轩……开什么玩笑，楚轩会是那种没有后手的男人吗？郑吒甚至敢保证，只要他敢动手，指不定立刻便会被什么诡异的东西给活抓住，最后变成实验材料之类的东西……

    不要啊！！！

    “复制体楚轩！我，我告诉你，我不，不怕你！我……喂，你不要玩这些阴谋诡计，我已经看穿了……至少看穿了一些，你装着晕倒过去也没用！我才不会傻到靠近你！”

    郑吒指着楚浩颤抖着声音说话道，边说话，他边挡在林俊天二人前向后退去，虽然退的幅度不大，但是确实在不停的后退中，而就在这时，就在郑吒惊骇的目光中，楚浩就这样慢慢软倒在了地面上，然后“装”出一副受伤严重，晕死过去的模样。

    三名中洲队成员，他们就这样彼此对望着，傻傻的看着彼此，然后林俊天似乎打算靠近，却被郑吒直接一把拉住道：“不要靠近！那可是复制体楚轩！会没命的！”

    话音声中，三人都死死盯着楚浩，片刻后，林俊天才小声说道：“队，队长，他似乎真晕死过去了，断腿断脚的，似乎受了很重的伤啊……”

    刘郁在旁边肯定的说道：“是啊，而且看起来快死了的样子……”

    “嘎啊？”

    就这样，郑吒身上鼓着真元力与魔力，随时做好了逃跑和反击的准备，小心翼翼的接近了眼前的“复制体楚轩”，然后查看了其伤势，又把整栋大楼拆开来检查了一下，再将这一处天网总部耕耘一般拆开检查了一下，确认没有大量魔动炮，以及什么炸地球炸弹之类的东西，直到这时，郑吒仿佛间才明白眼前似乎不是一个陷阱……至少不是一个吸引中洲队前来，然后干掉中洲队的陷阱……

    楚浩觉得身体无处不痛，整个人意识在漆黑中浮浮沉沉，没有了时间与空间感，甚至连意识本身都有凝固起来的感觉，到最后，他感觉自己会融入到这黑暗中，然后化为黑暗本身，而自身却再也不会存在了……

    但就在这时，一股冰凉的气息渗透到了他身体中，仿佛一道曙光一样划破层层黑暗，将他的意识重新带回到了光明中，这气息是如此的让人觉得清新舒服，身体仿佛泡在温水中一样，清凉而柔和，让楚浩忍不住睁开了双眼，想看一看这气息的来源，而当他睁开后，入目处就看到三个男子正瞪大了眼睛的看着他，其中一个男子还用手压在他的丹田处，那冰凉气息正是从这只手上传递来的。

    而当楚浩睁开了双眼后，这三个男子眼神一颤，特别是那个将手按在他丹田上的男子反应更是迅速，几乎是眨眼之间，以他的动态视觉居然根本无法反应，下一瞬间，这三个男子同时消失，而当他坐起身来时，就看到输入冰凉气息的男子，提着这一大一小另外二人，已经站在了离他至少近百米的距离上了。

    “我告诉你，我可不怕你，复制体楚轩，你有什么招就尽管使出来吧！你看我郑吒到底怕是不怕，我可是轮回世界的最强！连最终一战我都胜了过来，难道还会栽在这样的小地方吗？你尽管放马过来吧！我绝对不怕你！”郑吒提着林俊天与刘郁，就站在那百米距离上，很有气势的冲楚浩大声吼道。

    （百米……一秒左右……）

    楚浩第一时间发觉的是这个……从他看到眼前的三人，到他坐起身来看到他们现在的位置，期间不过一秒左右的时间，但是这三人居然已经在百米以外了，换句话说，这三人，不，那个提着二人的男子，他的移动速度居然达到了百米一秒不到的时间，这是什么样的实力啊！难道说是兑换了什么空间传送之类的技能吗？

    “复制体楚轩？那是谁？还有郑吒……”

    楚浩试着站起身来，他这才发现自己的身体有着包扎痕迹，而且身上的枪伤划痕什么的，居然都已经愈合，这让他心头一跳，他此刻脑袋比之前更加清醒了些，也回忆起了自己昏迷前的情景，那时候的伤势已经快到濒死了，短时间内绝对不可能恢复得如此的好，只可能是有人给他治疗了，而且还不是使用的常规科技治疗，这更应该接近于魔法之类。

    楚浩仔细检查了一下身体后，这才把目光重新看向了这三人，顿时他眼神一缩，立刻说道：“我认识你，郑吒……你是入侵者？不，不对，你没有恶魔翅膀，而且脸上的疤痕也是方向相反的……但我确实认识你。”

    郑吒和林俊天二人彼此对望了一眼，林俊天忽然小声说道：“莫不是很狗血的……他因为受伤过重，而失去了记忆吧！？”

    既认识郑吒，但是又提到了恶魔翅膀与脸上疤痕相反，那不正好就是复制体郑吒吗！？也只有复制体楚轩才会这么说的吧！？而且联系其说话信息来看，莫非真是失去记忆了！？

    郑吒顿时吞了一下口水，失去了记忆的复制体楚轩，那么就意味着和中洲队没有仇恨咯？或者至少是不记得和中洲队的仇恨咯？这样一来，这样一来……那不就发财发大了吗！？如果可以趁此机会让他帮忙分析一下中洲队目前的情况，以及如何去到纳尼亚传奇，那么……所有的事情不是便解决了吗！？

    （妈的，富贵险中求，现在中洲队就差一个智者，而且主神真是超级渣渣，打死了不给中洲队新人，所以想找一个代替智者都找不到，所以趁这么好的机会，若不利用的话，那么我才真是一个白痴了！）

    郑吒心中计议一定，立刻一闪身来到了楚浩身边，很亲热的拍了拍他的肩膀道：“我们可是伙伴啊，呃，以前是伙伴，不对，以后是伙伴，总之你别管那么多，反正我们是好人，我们中洲队可都是好人啊，哈哈哈哈，那么……来给我分析一下现在情况吧！？怎么样？”

    楚浩眼神一闪，他听到了中洲队几个字，而且这一次是亲眼看到了眼前这个入侵者容貌的男子，那恐怖到极限的速度，那里是什么一秒时间啊，他甚至根本看不清楚这个男子的移动速度，几乎是眨眼之间就穿过了一百米……

    “我的眼镜呢？”楚浩也干脆，中洲队，入侵者模样的男子，这恐怖的实力，他已经根本无法可想，所以倒不如就分析一下眼前情况好了，所以他直接就问向郑吒道。

    郑吒连忙回过神来，就从怀里掏出了之前楚浩所戴的那副无镜片眼镜，看着楚浩戴上眼镜后，一副面无表情的三无模样，就这么默默的沉思了起来，忽然间，他泪水就出来了。

    林俊天和刘郁也走了过来，他们以为郑吒是陷入到了过往记忆的悲痛中，于是刘郁直接说道：“郑大哥，不要伤心了，我们会复活大伙的！”

    郑吒却是抹了抹泪水，很喜悦的说道：“不是伤心，妈的，终于有人可以分析东西了，终于可以毫无顾忌的说出，来，楚轩，分析一下现在情况这句话了，呜，这下终于有奖励点数与支线剧情了，再不用担心做错了什么，被主神给扣成负分了，呜，有智者真好，呜……”

    “以后可以兑换两份食材，吃一份扔一份了，呜……”

    就这样，在两名中洲队员尴尬又无奈的目光中，郑吒边流泪边抹去，也不知道他是伤心还是喜悦了……

第八章：真颜色

    食物什么的不过是推托，郑吒清楚，林俊天二人更是清楚，作为整个轮回世界最强的人，孤立于那最强王座顶端的男人，他可不会为吃什么东西而哭泣，更别提奖励点数与支线剧情什么的了，那对中洲队来说其实已经是可有可无的了，因为只要郑吒愿意，随时都可以刷出上万奖励点数来，这不过是一个愿意不愿意的事情而已，比如，郑吒是否愿意“乖乖”听主神任务安排的问题之类……

    郑吒的伤心与泪水，其实真的只是为了那一句……“分析一下吧”，就是如此简单  。

    而此刻的楚浩果然是开始了分析，但是分析的对象却与郑吒所希望的截然不同，他在分析目前的情况，关于中洲队与他的情况。

    首先，眼前这三个人宣称自己是中洲队，虽说他没有见过中洲队的队长，但是其余二人与他所见过的中洲队人员不同，不是同样的人，如果以中洲队仅有三人，没有任何新人的情况来分析的话，当初天际浩劫所见的中洲队二人，与眼前的中洲队，这其中必有一方是假的……

    楚浩在默默分析着时，他还在仔细看着周围的情况，这里是一片战场废墟，这样的废墟在终结者2018中其实非常常见，几乎是满世界到处都是，不过这一处的废墟明显有许多不同，比如还在冒这硝烟的战场，比如在这废墟中密密麻麻的人类等等，很显然的，这一处战场是才产生出来的，而这里之前应该就是……纽约吗？

    就在这时，忽然在遥远外一阵骚乱，那一边许多本在废墟中翻找有用物资的民用都大声喊叫了起来，接着从地底下一阵翻腾，一架巨大有十多米高的机器人慢慢立了起来，这架机器人的肩上还有一局炮台存在，只见其立起来后，炮台充能，就将要向四周人类发射时，楚浩只觉得身旁疾风卷过，下一瞬间，远处的巨大机器人便从腰间断裂，上半身与下半身同时被打成了铁饼，而当他转过头去时，就看到郑吒一拳收回，表情淡然，仿佛只做了一件微不足道的事情一样，连同其余两个中洲队成员也是如此表情，看到这里，楚浩心里已经有了一些猜测。

    “你们是中洲队。”楚浩如此说道。

    郑吒塄了一下，很奇怪的说道：“废话，我们不是中洲队又是什么？早已经说明我们是中洲队了吧？”

    “不，不是这个意思。”楚浩摇了摇头，他也没有说明原因，而是问向了郑吒道：“这里是天网总部吧？是你干的吗？为什么会变成这样呢？”

    郑吒挠了挠头，哈哈笑道：“不好意思啊，为了预防万一，不，为了阻止邪恶的天网，所以就稍微花了点时间与精力，把这里的天网与机器人给解决掉了，其实也没什么啦……或者我破坏了你的什么计划吗？你原本留着这个天网总部是打算做什么布局吗？”

    楚浩眼神一顿，他立刻问道：“我问的是这些民众是怎么回事？你……”

    郑吒收起了笑容，他看着远处那上万的民众，这些在废墟里翻找食物以及有用物资的老老少少们，他们脸上有着希望与期盼，这些人不时间还会向他这边敬礼与鞠躬，而看到这些，他这才微笑了起来道：“这不是很好吗？或许你有种种算计，有种种布局，总是想把他们变成你手中的工具与筹码，总是想利用他们来达成更多的目的，总是期望牺牲他们来得到一些巨大利益，但是这样对他们来说太不公平了啊，没有人愿意被牺牲，那怕为这再伟大的大义，对于被牺牲者来说都是不公平的，除非他们自己有了这个觉悟，楚轩啊，以前是我们太弱小，总是被迫的去牺牲别人，总是被迫的染黑了双手与心灵，但是现在已经不会了哦，那怕这有违主神的任务，那怕这会被扣奖励点数与支线剧情，甚至是陷入到险地里，但是这已经不重要了，因为啊！！”

    说到这里时，郑吒一直保持的那种温和，微笑，以及带着一些又呆又搞笑的气质猛然变化，在这一瞬间，楚浩差点窒息，一股如海般深沉，如天空悠远，如高山样魄力十足的气势迎面而来，这已经根本不是气势了，而是真切的从精神层面影响到了现实物质，楚浩仿佛看到了一个顶天立地的巨人站在其面前一样，而这个巨人就是郑吒。

    “……因为啊，我们开始中洲队呢，我们无所顾忌，我们轮回无敌，我们……可是整个轮回世界的最强者啊！”

    “笑便笑到发狂，哭便哭到恣意，善便善到尽心，恶便恶到对一切所见之不平斩尽杀绝，楚轩啊，我们已经不必再为了能否活下去而进行选择了，当初在变形金刚里的质问，我现在已经可以答复于你……不用，我们啊！已经不用再为了活下去而污了心灵了啊！我们已经不用再为了那痛苦的选择而挣扎了啊！”

    这一瞬间，这个之前搞笑，小心，以及落泪的男子，这个自称是中洲队队长，但是楚浩却是怀疑十足，并不确定其说了真话的男子，在这一瞬间露出了其真颜色，那是豪情万丈，那是开天辟地样的巨大魄力，那是无惧生死，或者说遍历了生死的真豪杰，真颜色，而这，果然才是真正的中洲队，这才是真正的最强称号拥有者吧！？

    楚浩默默将眼镜给取了下来，不知道为什么，在这个郑吒面前时，他根本无法进入上帝状态，从刚才戴上眼镜开始，进入上帝模式的状态便是模模糊糊的，仿佛是被什么东西给干扰了一样，特别是当眼前中洲队队长露出了其真颜色，那豪迈气势足以刺破苍穹时，上帝状态更是直接被驱散了，就仿佛和周围不允许上帝状态一般。

    而且……不用做出痛苦的选择了吗？可以随心所欲的做出任何决定了吗？这样的，这样的……不正是他一直以来所希望达成的梦想吗？

    “楚轩是谁？”楚浩忽然问道。

    郑吒这时也收起了他那惊天气势，事实上，在他气势发出来的同时，天空上的厚重云层真的被刺破了一个大洞，天上的阳光照射了下来，虽然是早晨的初升阳光，但是在这一片金属废墟地上依然是如此耀眼，这样的光明也让周围的民众们欢呼了起来，他们翻找废墟的动作更加认真与速度起来。

    “你不是楚轩呢，甚至也不是复制体楚轩……你有这感情，而且神态与本质也不对劲，你果然不是楚轩。”郑吒坐了下来，略带着苦涩的说道。

    楚浩却是坦然的道：“我从一开始便已经说明了，我是北冰洲队队长楚浩，我从来没说过我是楚轩，不过我想，这个楚轩一定和我有极重要的关系，甚至于，与我纠缠甚深，如果可以的话，能够把这个楚轩的事情告诉我吗？”

    郑吒挠了挠头，他回头与林俊天二人对望了一眼，接着站了起来道：“也好，我也有许多事情想要问你，而且北冰洲队吗？我欠你们队伍一个大人情，可喜，当时却是救之不及，也罢，总归是欠了人情，还给你们队伍一部分也好……”

    “走吧，这里的辐射太重了，久待对这些普通人不好，我既然答应救下他们，那么就要救到底，先离开这里，然后再把整个美洲的天网给废掉，我想这样他们就该得救了吧。”

    话音声中，郑吒站身而起，而就在他转身走向那些民众时，楚浩忽然开口道：“等一下，这样或许救下了这群人，但是却无法解决这个世界的大难题，你……你们中洲队也想救世吗？那么……”

    “我来帮助你们，彻底除掉天网吧!”

第九章：交易

    楚浩听得多，说得少，听郑吒的话语，听林俊天二人的话语，以及听那些民众的话语。

    这短短数小时里，他听到的信息比他之前所有恐怖片世界获得的信息加起来还多，也不知道是中洲队真的坦承，还是作为轮回世界最强小队的那份自信，许多东西都直接明白的说了出来。

    中洲队最初的记忆来自于郑吒的开端，那也是最初第一代轮回小队的开端，当然，据郑吒所说，在他之前也有轮回者小队，但是似乎那些轮回者小队都已经死伤得差不多了，总之，第一代轮回小队的开端，确实是从郑吒进入到轮回世界开始计算的  。

    “那时的中洲队啊，比现在可是落魄多了去呢，简直是无法回视啊……”

    郑吒如此感叹着，此刻的他离楚浩，林俊天，刘郁三人约有数万米的距离，在那一片山谷中，是一处天网的补给基地，不光有各种机械物资，包括各种能量石油什么的，也包括了一处完整的核电站，以及一处人类物资生产基地，这些却是为了生产给被捕捉的人类使用物资而存在的极少数天网建筑。

    这也可以算是楚浩的功劳，在纽约天网总部被毁掉的废墟中，他找到了天网的一处大型中央电脑的留存物，在郑吒将其给挖掘出来后，发现这台电脑稍微修理还可以继续使用，与此同时，在被救的上万民众中，也有许多精通电子维护的人员，特别是许多车辆型的终结者机器人，在被郑吒拆掉武器以及智能系统后，稍微一维修，这些车辆便可以正常使用，在当天上午十点多时，便从纽约组建了一个大型车队，满载这上万民众浩浩荡荡的离开了纽约总部。

    之后在路上时，楚浩就开始破解这台载在大型车辆上的中央电脑，而其中内容果然也如楚浩预料的那样，居然并没有加多大的密码之类，很轻松的就从这电脑里破解出了他想要的内容，之后车队便在郑吒的指示下驶向了这处山谷。

    接着便是郑吒的表演时刻了，迎面而来的几十艘巨大飞船，被其仿佛打苍蝇一样一艘一艘给拍到了地面上，密密麻麻的机器**军，则被其远出空挥拳，一拳打一片给快速清空，紧接着所有人仿佛在看实地电影拍摄一样，见其冲入山谷中，依照了楚浩的叮嘱，除了防卫系统以外，大量建筑物以及工厂都被安然保留了下来，而即便是在战斗之中，相隔数万米距离，郑吒的话音依然非常清晰的传递了过来，众人听这简直是如在耳边一样。

    “……就这样，我和中洲队经历了第一次蜕变，在那生化危机二里几乎团灭，除了我一个人活了下来以外，其余人全部死掉，我那时除了绝望与痛苦，脑海里只有唯一的一个念头，那就是复活大家，并且成为最强，我要有足以支撑我理念的力量，保护大家，和大家一起回归现实……”

    一万多民众们，他们的午饭是在这个山谷基地的某处大厅里进行的，这里的防卫机器人早已经全部被拆除掉了，而通过基地内的人类物资生产工厂，在那里的仓库中找到了大量的罐头类食物，其中一些甚至已经是十多年前的留存物了，各种各样的罐头样式，蔬菜的，肉类的，谷类的，足够民众们食用非常长的一段时间了。

    这简直就是一顿丰盛狂宴，这群民众们简直仿佛或在梦里一样，这些人群大多是二十多岁的年轻人，超过三十岁的人只有五分之一左右，而五十岁以上的人则更是稀少，换句话说，这里大多数人都是审判日发生之后的新生代，他们大多是从没经历过以前和平社会的人群，从小到大几乎没吃饱过一顿饭，东躲西藏，虽然熟悉于着末日世界，但是却没有那幸福和平世界的记忆，在这一刻，有安全明亮的大厅，有可口吃到饱的食物，还有肉类与蔬菜搭配，这一切，让许多人都是兴奋得大声呼喊大叫。

    而另一些少数人，他们是从审判日活过来的老时代人，他们经历过那平凡幸福的旧时代，之后审判日发生，那一夜过后，他们便从万物顶点的人类堕为了猎物，吃，穿，住，那怕是生存都是朝不夕保，许多精神脆弱的人早已经放弃了生命，在审判日发生后，自杀的人类其实不在少数，而是相当大的一个比例，而存活下来的人类们，则苦熬着支撑着，更还有极少数的人类为之奋斗反抗，这便是反抗军的来历了。

    当然，这些旧时代人类不是反抗军，他们只是苟且的残存着，因为他们都只是普通人罢了，但是蝼蚁尚且偷生，而且总是期望着更好的日子，在这审判日后的二十余年里，这些旧时代人类们总是怀念着曾经的和平与繁华，挣扎于这残酷末日，待到了这一刻，有了安全住所，有了丰盛食物，这些旧时代人类们已经是泣不成声，与兴高采烈的新生代们形成了鲜明对比。

    “……之后，我重新回到了神鬼传奇恐怖片世界，在那里挖掘出了复活真经，然后复活了我曾经的队员们，第一个复活的人，便是楚轩……”

    在大厅的一角，郑吒等人边吃着罐头，郑吒边继续给楚浩说着中洲队曾经的过往，而当他说到了神鬼传奇与复活真经时，楚浩的眼神一阵juliè颤震，也牢牢的将神鬼传奇与复活真经给记在了心里。

    “……再然后，为了能够守护我的信念，我开始努力的变强，从爆炸，到毁灭，再到我的最强招式，一步一步走来，只为了能够成为轮回世界的最强，而在这过程中，与我的队友们交心交情，我们可是伙伴呢！生死相依，并肩而战的伙伴啊！在那时，我们中洲队已经越来越强大，离轮回世界的最强地位也是越来越接近……”

    虽然只是只字片语，但是通过郑吒的话语，楚浩渐渐知道了那个名为楚轩的男子的作为，没有感情，没有感觉，唯有冷酷无情的意识的男人，那恐怖无比的算计与布局，那精确到人心最深处的计算与赌博，好恐怖，楚轩……

    “……最后，轮回世界进行了第一世代的最终一战，在那一战里，我们中洲队成功战胜了恶魔队，我战胜了我的复制体，但是，我的伙伴们却为了这胜利而死亡，所以我延续了这轮回世界，没有让最终一战完结，我要复活我的伙伴们！在纳尼亚传奇这部电影里，有着第二次复活的机会，我一直苦苦寻找着，这就是我现在要拜托你的事情了……希望能够用你的智慧为我们分析一下，为什么……为什么主神始终不让我们进入纳尼亚传奇中呢！？”

    楚浩听完了郑吒的话语，他就这样默默沉思着，好半天后忽然问道：“这么说起来，我和楚轩的容貌几乎一样咯？除了没有他的无感情，无表情，无感觉以外，是这样吧？”

    郑吒点了点头道：“没错，对了，另说一点，你和楚轩本质上也不同，这个就不太好解释了，你大概可以理解为灵魂吧，其实应该是比灵魂更深层次的心灵之光，不过这个的话，你实力太差，我给你说了你也不明白。”

    楚浩点了点头，他就喃喃的说道：“我也可以给你们说一下我的大概来历，我是基因制造体，并非由父母天然生出，这个我可以坦言，和你所说的楚轩来历倒是很像，所以我大概估计，我的出生要么和复制体楚轩，就是你提到的第一世代最终一战生死不知的那个楚轩复制体有关，要么就是从最初制造出楚轩的龙隐军事基地有关，不过后者的可能性很小，所以……复制体楚轩吗？”

    中洲队三人都彼此对望了一眼，郑吒点点头道：“原来如此，复制体楚轩啊，不知道他隐藏在暗处算计什么，但是一定要小心他，他开始和楚轩同样等级的存在啊，很恐怖！”

    楚浩自然知道复制体楚轩的恐怖，若把CX组织当成楚轩二字的缩写的话，这个组织很可能就真是最终一战活下来的他创立的了，并且克隆了曾经的轮回世界最强者，复制体郑吒的基因，将其组成了军队，这样的实力……恐怕中洲队面对上，也会被淹没的吧……

    不过这都是以后的事情了，现在的首要任务还是与中洲队的交流，以及借助中洲对的力量，根除掉天网……

    “我们做一个交易吧，中洲队……”

    “我不信任你们，我坦言，对你们所说的话，我只可信七分，剩余的我还需要验证其真实度，这是其一，其二，我有队员死于你们手里，或许你们已经忘记了，但是在天际浩劫时，因为你们的实力太过强大，波及到了我的队员，让她死掉了，所以在她复活前，我会保留对你们的看法……”

    “但是，现在这个世界真需要你们，我坦言，我没有足以贯彻我理念的力量，所以我希望和你们做一个交易……”

    “你们听从我的计划，解决掉天网，拯救这个世界，拯救这个被我害苦了的世界，让我救赎我自己，让我有继续活下去的理由，而我……”

    “告诉你们，怎么去往纳尼亚传奇！”

第十章：觉悟

    郑吒已经进入到了无法言语的患得患失中，这并非是他心里素质问题，作为整个轮回世界的最强者，其心里素质不可能如此脆弱，这实在是因为此事涉及到了他最大的执念，完成即天堂，失败即地狱，所以真是由不得他不紧张。

    去到纳尼亚传奇世界，复活他的伙伴们，这是他一直以来最大的追求与梦想，为了实现这个，他甚至可以抛却性命，可以与任何敌人与实力战斗到底，但是……

    太难了，自最终一战后，中洲队也参与过好多次团战了，也遇到过好多队伍，譬如第二世代终结时的最终一战时，因为镇于虚空的正统虫族脱困，强行穿透了主神与各世界的屏障，让他不得不破灭大陆，强行抹杀被虫族孢子附体的所有队伍，但是在那之前时，他是与这些小队进行过交流的，他们压根没听说过纳尼亚传奇世界，也根本没人进去过，仔细想来，第一世代，第二世代，第三世代，这么多队伍，这么长时间，貌似也只有天神小队的亚当，罗应龙他们进入过，从各种情况来看，这都是一个极特殊的恐怖片世界，就如同蜀山世界一样  。

    所以郑吒询问楚浩，希望他能够帮忙分析一下，其实真的只是字面以上，帮忙分析一下现在的情况，中洲队未来的发展，以及现在这部恐怖片世界的进展，如何作战等等，从一开始，郑吒并没有对其抱着多大的希望。

    但是这一刻……

    “……或者，他是随口乱说？只是打算利用我们中洲队的战力？”林俊天怀疑的说道。

    郑吒立刻便摇了摇头道：“不，我没感觉到任何迟疑，所以要么他说的是真话，要么就是他和楚轩使用信念之力时一样了，可以完全坚信自己的所有想法，那怕是假的，在其思维与行动中也是绝对真实，若真是如此，那么我被骗也是理所当然。”

    刘郁这时也说道：“那么……有没有可能，他真的知道怎么去纳尼亚传奇呢？”

    话音落时，郑吒脚下的金属地面猛的一声脆响，然后百米长的无数条裂缝以他脚下为中心辐射了出去，所有的金属都裂开了，不过也只是一瞬间而已，郑吒似乎回过了神来，他歉然向林俊天二人笑了笑，接着脚下微微一踏，金属地面上的细痕开始融合消失，片刻后，整个地面就变得了和之前一样，而眼见如此，林俊天与刘郁二人却不见喜色，他们脸上反倒露出了忧愁。

    “已经……压制不住了吗？”林俊天走到了郑吒身边小声问道。

    郑吒微微点点头，他伸出手掌握捏成拳，不过轻轻一握，空间便有了扭曲，他叹了口气到：“十年内，我必将成圣，但也是我陨落之时，执念未结，如何成圣？到那时，若我们还没到达纳尼亚传奇，中洲队的传承，就托付给你们了。”

    刘郁强笑了一下，走到了郑吒身边，拉住了他的手道：“怎么可能，十年呢，我们不知道会经历多少恐怖片世界了，那时郑大哥一定可以去到纳尼亚传奇的……复制体的你可真是狡猾啊！”

    郑吒哈哈笑了一下，揉了揉刘郁的头发道：“是啊，他可真是狡猾啊，可是时也，命也，主角的好处我们中洲对生受了，那么就负担起这责任又如何？这样的事……”

    “我们中洲队何时惧怕过？了不起，再来一次最终一战又如何！？泰坦之祖，虫族之母，仙人之师……我战过的圣人，也不是一个两个了，了不起，破碎中洲主神，以力证道好了，那时，自然可去纳尼亚传奇……”

    话音声中，郑吒双目一片茫然，随即化为混沌一片，接着仿佛有光明在其中炸裂，清者上扬，浊者下降，分化为了地风水火……

    “这么说，我们达成共识了？”

    楚浩动了动他的机械手，试了一下灵敏度，但是很可惜，这手臂根本无法动弹，他有些苦恼的解下了机械手，打算进行下一步调试时，却不想郑吒已经握住了他的断臂，然后一股温良的感觉便传递入了他的断臂中。

    “这，这是？”

    楚浩抬起手来，看到了一只纯粹由能量组成的半透明手掌，所有的感觉都可以清楚从手上传递来，而且无论如何动弹都仿佛是自己的手臂一样，丝毫没有任何违和感。

    郑吒呵呵一笑道：“不过是真元力的小应用罢了，呃，就是一种能量的应用，将其凝聚，糅合，然后改变形态和形状，没什么了不起……”

    “……不，很了不起。”

    楚浩没有笑，他认真的看这手掌道：“能量我知道，但是绝对不可能如此稳定的存在着，这又不是物质，宇宙的能级总是从高能级向低能级跃迁着，这只手本身……便已经是一种奇迹了。”

    郑吒耸了耸肩，却也没话可说，事实上，这是他心灵之光的大应用之一，这可比奇迹的档次高多了，认真来说，已经达到了渗透宇宙规则，直达真实的程度，是比奇迹与神迹神秘程度更高的力量，虽然看似简单，却是无数亿万生灵死都无法达到的境界。

    楚浩放下了能量手，他这才认真对向郑吒说道：“既然你们已经同意了我的提议，那么就先开始第一步吧……把你的实力告诉我，或者展现给我，我必须要详细知道你和你队友的实力，以便于让我能够做出最适当的布局。”

    郑吒微微皱了一下眉头，楚浩立刻便说道：“放心，我是真知道如何去到纳尼亚传奇世界，只要你能够完成你的承诺，我也必然会把如何去到纳尼亚传奇告诉你，这点你不用怀疑。”

    郑吒顿时挠了挠脑袋，笑着道：“其实倒也不是怀疑这个，因为你想要拯救这个世界，想要拯救这些无数的民众，这就与我的本心相合了，即便你不说，只要我能够做到的也一定会去做，而你实际上是几乎无偿在给我帮助，我求之不得才对。”

    楚浩顿时沉默了，片刻后才微笑着道：“是我先入为主了，这样吧，你先把你的实力展现给我，至少让我有个稍微清晰的概念，我之前也为了拯救这个世界而做出过布局，布局本身是没有什么问题的，但是因为我对我方的实力，以及天网的实力进行了错误估计，所以导致了目前的格局，我想你们也知道了吧，因为我……让审判日提前了十几年，冤死了不知道多少人，我……”

    郑吒默默的听着，听着楚浩越来越沉闷，越来越自责的声音，隔了许久，他忽然才说道：“你想活下去吗？还是打算速死？”

    楚浩塄了一下，他看着郑吒认真的表情，回答道：“如果可以，肯定是活下去了，我有太多的事情要完成，比如我的身世，比如我的伙伴，战友，亲人……还有，如果可以，那么我想要拯救那个世界……”

    “那么，为了这一切，你可以脏了你的手吗？”郑吒认真的问道。

    楚浩苦笑着道：“我的手早已经被脏了，被我自己弄脏的，这是毫无疑问的事情，为了达成目的，我已经杀了太多无辜的人，为了能够活下去，我也抛弃了，选择了太多的牺牲品，这样的我，这样的我……”

    “那么，为了这一切，你可以脏了自己的心吗？”

    郑吒伸出手来轻轻盖住了楚浩的眼和脸，他不想看到这张脸因为愧疚与绝望而落泪，无论如何，都不想看到……

    “小子，你还太嫩了啊！”

    郑吒放开手，转身背对向了楚浩道：“努力变强，努力活下去吧，你已经有了变强与活下去的觉悟，但是你还没有能够支撑这觉悟，支撑这信念的力量，在这之前，你先要考虑的不是拯救什么世界，而是活下去，活着变强到足以拯救世界为止！”

    “说出你的布局吧，……”

    “我会让你看到，轮回世界最强称号的来由，也会让你看到，你未来一定可以完成你信念的力量，只要你能够一直活下去就行……”

    “所以说出来吧！任何敌人，这个世界的任何敌人，那怕是神来了……”

    “我也杀给你看！”

第十一章：找出它！

    “我们知道，或者说我们都从电影里知道，天网并非是一种程序，它更近似于一种依附于互联网存在的独特寄生网络系统，即便你将其主载体给停机了，但是天网本身还是存在着的，所以抵抗军组织便认为天网应该是某种类病毒样的智能存在，但……”

    “其实这是错误的！”

    在山谷基地内，初步在民众中安排了部分管理人员，以及花了数小时，将上万多民众安排妥当后，楚浩便带着中洲队三人来到了基地内某处被他改造出来的放映室中，接下来便是他对中洲对叙说自己布局的时候了  。

    不过与他之前的想像不同，虽然已经知道中洲队很可能是被人抹黑了的，这很可能是一只善人队伍，类似于大西洲队与南美洲队那样的队伍，只是为什么别的轮回小队都众口一词的如此形容中洲队，这其中很可能还有什么秘密，但是即便如此，他也认为中洲队很可能会对他有些慢待，毕竟双方实力差距太过悬殊，巨龙是不可能与蝼蚁成为朋友的，而他一直把自己与中洲队的关系定位为交易，所以被慢待了也不会有什么怨言。

    结果却是出乎了他预料，中洲三人似乎对他很是看重，特别是看他忙上忙下，又开始讲解布局时，这三人居然都出现了一种类似尊敬样的情绪。

    三人就这么乖乖坐在坐位上，看到楚浩一句话说完，就盯这他们三人直直看着，郑吒立刻便说道：“你继续啊……我们只是觉得你很万能啊，人事安排如此娴熟，又会制造改造东西，然后马不停蹄的立刻给我们讲解布局，你这样的能力，让我们真是感觉万分熟悉啊，哈哈，真是不好意思，我们并没有针对你的意思，如果可以，请你继续吧。”

    （熟悉……楚轩吗？还是复制体楚轩？）楚浩点了点头，他再一次确认了之前的感觉，中洲队不是坏人……但是实力相差过大，还是不能够轻易去信任。

    “那么我继续说我的布局了……”

    “首先，我亲耳从天网那里得到了确认，天网的来由虽然不可知，但是它确实是存在于时间轴上的存在，这样便可以解释为什么天网可以派遣机器人回去从前，并且一直试图改变历史，但是历史最终却并没有改变的原因了……”

    “从电影剧情中，其实可以看到许多疑惑点，比如，天网为什么不多派些机器人？比如一次派十个，二十个，五十个如何？再比如，天网的机器人已经可以渗透入人类政府之中，那么为什么不用这些机器人去杀掉约翰?康纳呢？”

    “再比如，终结者2018里的剧情，无论从任何一方面来说，天网对于人类都有这压倒性的技术优势与人力，物力优势，而且进化速度也远超过了人类，从任何方面来说，除非是找到了绝对克制天网与机器人的武器和办法，不然人类都是灭绝定了的，但是为什么，从剧情中去看，结局却是人类赢了呢？”

    楚浩说到这里时停顿了一下，让郑吒他们稍微吸收了一下他所说话的意思后，这才继续说道：“但是如果把天网认定为一个无限循环的时间轴上的存在，那么一切便有了解释，同样的，作为无限循环的时间轴上的存在，那么其存在本身必然是物质性的，而非是程序逻辑性的，不然便无法穿梭时间，举个最简单的例子，若是天网穿梭回了上世纪八十年代，甚至七十年代，那时没有互联网怎么办？所以了，天网必有其实体存在，无论原电影剧情如何，至少在这个世界中，天网必有其实体，所谓的关闭了实体，天网依然存在于网络中，这不过仅仅因为，那实体是虚假的罢了！”

    “懂了。”

    郑吒单手握拳，然后打在了自己的手掌上道：“也即是摧毁天网的主体便可以救世了吧？可是该如何找到天网的主体呢？”

    “这便是问题所在，而且这也无法救世，仅仅只是拯救而已。”

    楚浩摇了摇头道：“天网既是一个，也是一群，它是无数人类以及程序本体意识的集合体，干掉了天网本体，也会有残余意识在全球的天网基地及造物中，而与此同时，天网的在一次时间循环又会开始，所以我们救不成世，只能够救下这个残存末日中活下来的人们而已，除非我们的攻击，或者说你的攻击已经能够突破时间轴，否则天网是杀不死的，其次，要找到天网的主体，难度比你想像的大得多。”

    说到这里，楚浩在房间里的电脑上按动着什么，很快的，巨大的世界陆地投影开始播放在了屏幕上，而从这屏幕上出现了一个又一个光点，每一个光点周围都有许多小光点存在，几乎将整个世界的陆地都密密麻麻的占据了。

    “这些是目前已知的天网基地，以及我通过网络信号差别所挑选出来的可能基地位置，全世界的天网基地，以及可能存在的隐藏基地，一共有四百六十二个……”

    “天网虽然肯定有其主体存在，但是其信息交流必然是通过信号进行的，只是目前全世界都充满了天网的信号存在，各个基地有，天网的机器**军有，甚至于空无一物的荒野也有，这就是天网保护自己主体的方法，而要找出天网的主体说来简单，也说来很难，关键是看有没有这个实力而已。”

    楚浩说到这里，指向了郑吒道：“这就是我之前询问你及你两位队友实力的原因了，既然你说一切布局都可以，那么这就是最简单，最直接的办法，以力破之……依照这副地图，把所有的天网基地，可能存在的隐秘基地，大量天网信号的密集区域，全部给清理掉，一扫而空，剩下的信号密集地……那里，就一定是天网主体所在了，就是如此简单，也是如此困难，那么……你的实力，还能够办到吗？”

    郑吒默默的看着屏幕，他隔了数秒才问道：“你还剩多少时间回归主神空间？”

    “两天，确切的说，一天半左右。”楚浩直接回答道。

    “那好，给我一天时间，让你看看中洲队的实力。”

    郑吒站了起来，他哈哈笑了一下，就对着林俊天与刘郁说道：“欧洲，亚洲，非洲，以及大洋洲，南极北极，我都包了，南美，北美则由你们解决，然后从现在开始计时，二十四小时后再次于这里集合，有问题吗？”

    林俊天与刘郁对视了一眼，两人都笑了起来，那是很轻松的笑容，而就在楚浩的注目中，郑吒直接飞空而去，而林俊天与刘郁则各乘这一块绿色的飞天滑板而去……

    接着，大约十多分钟后，从大洋洲上开始，代表着天网基地的光点开始了逐一消失，接着北美洲上同样如此，在过了大约数十分钟后，从太平洋上传来的地震，也到达了美洲大陆上……

    地球的地形，正在从太平洋上开始改变，而楚浩，也终于把表情从微笑变成了错愕，在从错愕变成了惊骇，最后从惊骇变成了沉默……

    妈的，有这实力早说啊，还搞什么清理啊，直接把地球君干掉不是更好吗……

    楚好很想吐槽，非常想……

第十二章：二十四小时的奇迹

    “这就是大洋洲，真是糟糕的大洋‘洲’啊，我除了看到大洋以外，丝毫没有看到任何洲的存在！”

    楚浩还是在吐槽着，因为自大洋洲第一波攻击开始，整个太平洋上便已经地形大改，许多明显的岛屿都直接从世界地图上消失不见，海啸的波浪高达百米以上，已经开始袭击太平洋两岸，与此同时，还有剧烈的地震也开始出现，这样的自然灾害，绝对不是一两颗核爆炸所能够引发于比拟的……

    确实，楚浩这一次再一次错误估计了中洲队的实力，不过是过于低估罢了，因为中洲队展现出来的实力远超过了他的想像，本以为罗杰那种凭借主神空间兑换的高级武器，能够与宇宙战舰与入侵者对抗的力量，已经属于轮回小队的最高级，但是这一切，在中洲队队长的实力面前，真是如同蝼蚁一样。

    你根本无法想像啊，在卫星的监控下，郑吒所展现的非人力量到底有多恐怖，凌空数百米距离，对准下方的海岛基地一拳打去，然后在其下方，空气被打成了一个巨大的凹陷半圆，由于空气的密度在其出拳时严重的不对等，所以造成了肉眼可以看见的巨大空气潮汐，而这个巨大的空气潮汐，便是郑吒凌空一拳力量的体现了，一拳之后，基地粉碎，岛屿粉碎，大海……被其一拳从海面直接打破打空，呈现出了一个巨大垂直的空洞圆洞，从天空卫星的视角看去，就仿佛郑吒一拳就将地面贯穿了一般……

    这到底是一种怎么样恐怖的力量啊！

    楚浩从不认为以生物生灵的身份，可以达到这样夸张层次力量的程度，因为这样已经不能够称之为生物了，称为人形武器，或者直接就是神或许更合适一些。

    （对了，之前他有提到，他的基因锁已经达到了四阶高级程度，对于基因锁，我真的了解得太少了，等他回来后，最好能够再与他详细谈谈关于基因锁的问题，这方面的情况太重要了，而且作为第一世代到目前的最资深者，最强者，还有许多事情可以向他询问咨询，这样的实力，这样的实力……可以拯救世界啊！）

    楚浩虽然满眼看到的都是毁灭，海啸，地震，岛屿粉碎，大海被贯穿，一场接一场的恐怖自然灾害，但是这不过是力量使然罢了，比如枪械可以杀人，也可以用于保护民众，力量本身无分善恶，不过是使用者不同而不同罢了，郑吒的强大，在楚浩看来就是足以救世的力量！

    （我若有这力量，我若有这力量……那么大家都不用死了，那么世界可以被拯救了，我也再也不用选择了……）

    从未有这么一刻，楚浩是如此的渴望这力量，这足以守护一切，这足以贯彻他意志与信念的力量……他想要变强！！

    地球的灾难还在持续，人类的希望却已经开始……

    “……说实话，我对于预言一直都有这恐惧，因为无论从任何方面来看，我们人类都已经是灭绝定了，无论从任何方面看，天网机器人大军的数目已经超过了十亿，甚至二十亿，三十亿，我已经无法将其仔细细数，因为真的太多了，那密密麻麻的各种类型终结者大军，这根本不是人类所能够对抗与匹敌的力量！”

    “而且最恐怖的是，天网的科学技术似乎源源不断，按道理来说，按照许多的科学家们所说，人工智能，就是如同天网这样的逻辑程序，本身应该是不具备科学技术进步创造能力的，这能力应该只限于人类才对，但是很遗憾，天网确实在进化与进步中，天网持续不断的变强着，其科学技术从没有停止进步，现在已经远远超过了我们人类了……”

    “这样的情况下，我该怎么打败天网？历史与预言该如何重叠？怎么可能在最后，是由我们人类得到胜利？这一切的答案，在这一刻被揭晓了……”

    “这应该是奇迹吗？”

    约翰?康纳大约在太平洋第一波攻击后的十四小时左右，带人来到了楚浩所在的山谷基地中，事实上，抵抗军也控制着部分的卫星，所以他们也都看到了地球上正在发生的事情，一场地球灾难，人类福音的奇迹。

    约翰?康纳看这屏幕上，一个人影以音速以上的速度凌空飞行，由于速度太快，屏幕上只显出了一条黑色轨迹线，然后空气被其速度压迫排挤，以肉眼可见的程度显示了出来，形成了一大片空气浪潮，若非要形容，就仿佛这条黑色轨迹线切开了大气一般。

    而且也是由于起速度太快，本该是直接破开地球引力，穿破了地球轨道以外，但是由于这条黑色轨迹线的主人刻意控制，而依然在地球的大气层内部飞行，由此导致的空气摩擦，使得其身后的空气浪潮直接燃烧了起来，出现了一条火一样的通道，从太平洋开始，直达亚洲大陆，这一条火红色的天上通道，仿佛就是天堂直达人类的审判道路一样……

    楚浩看着屏幕上的情景，他忽然对约翰?康纳说道：“还记得审判日吗？”

    约翰?康纳眼神一缩，隔了片刻才苦涩的说道：“永生不可能遗忘。”

    “那么。”楚浩停了一下，接着非常肯定的说道：“眼前这，便是我们人类对天网的审判日了！”

    屏幕上显示的，不单单只有郑吒而已，中洲队的其余二人也都显示着，而这两人虽然远远及不上郑吒那如魔似神的恐怖，但却也远远超过了人类想像以外的力量，比如林俊天二人袭击的一处庞大天网基地时，遇到了超过百米的超巨大机器人，以及足以承载这百米超巨大机器人的飞船造物，更还有密密麻麻的机器人大军不畏生死的疯狂攻击，面对这一切，楚浩看到的，则是一只巨大有三四百米高大的银色金属巨人出现，只一拳便将那巨大机器人给打得了粉碎，接着是一道类似激光样的光芒发射了出来，将那巨大飞船给贯穿爆破……

    只有力量是最纯粹的，最无法欺骗人的，中洲队的力量，其实力已经达到了碾压天网的程度，这便是目前的真相，如此而已……

    二十四小时之后……

    楚浩与约翰?康纳在山谷基地迎来了中洲队三人的回归……

    天网于全球的全部基地宣告被终结，几乎绝大多数机器人，大型机体，飞船，以及各类终结者几乎完全被终结，当然，太平洋的海啸继续中，亚洲沿海地区海啸地震不断，及至**山脉区域几乎被抹平，再从亚洲去到欧洲，沿途上有好几处大陆板块连接点几乎被打断，最后在欧洲最大的天网基地处，连同其陆地一同被击沉入了大海之中……

    奇迹样的二十四小时，天网的毁灭倒计数，事实上，趁中洲队还没回来的时间，楚浩大约计算了一下，天网已经存在的时间段，从审判日开始到目前为止，一共已经过去了二十四年，审判日被提前了十二年，若是一切依照原本的天网存在历史来计算，审判日不被提前，那么……天网将在十二年后被约翰?康纳给终结……这一切，真的只是巧合吗？

    不管怎么样，中洲队回归了，当地球君奄奄一息时，天网已经遭受到了破坏性打击，但，还不是致命性的，因为天网的主体，终于显露了出来……

    “大西洋……海底吗？”

    所有人都看着屏幕上，当整个地球的绝大多数，或者说全部天网基地都被毁灭后，整个地球剩余的天网信号最密集处，其位置便在……

    大西洋海底下！

第十三章：坦心

    二十四小时的奇幻表演结束了，所有通过卫星看到了全过程的人，除了楚浩以外，凡是这个世界的原住民们，都产生了一种在看电影，或者说此世非真实的想法，这是如此夸张的画面，这根本不该是现实该出现的力量。

    “纳米科技吗？”约翰?康纳喃喃自语着，他眼中透出了许多狂热与沉思，他本打算在山谷基地等待二十四小时，等待那个楚浩所说的，更未来的超超超未来战士归来。

    真是一个奇迹样的未来啊，地球本来已经被天网占领，人类抵抗军势力已经彻底被打败，但是还有一只外太空的极少数人类部队，他们依靠旧时代的火箭与穿梭机，以及审判日后，新时代的纳米科技在月球生存了下来，而且开始了进步。

    相反，因为已经完全消灭了地球的人类实力，天网的进化速度却是陷入了停滞，如此一来，人类渐渐越强，强到……足以干掉天网为止！

    这些都是楚浩告诉他的新未来，而目前在摧毁天网的三人，就是那个超超未来的超超级未来战士。

    “真是一个奇迹样的未来啊。”约翰?康纳再一次赞叹着，他充满这欣喜与希望的道：“而且，我们这个时代不是已经开始改变了吗？天网已经被打败，现在开始，我们需要的是重建人类文明，需要拯救大量躲避在废墟，有冷又饿，缺衣少药的民众们，需要重新建立政府，重新建立秩序，需要疏清那剩余的天网机器人，还有太多的事情需要做……”

    之后，约翰?康纳带领他的部队离开了，在这天网被毁灭的时刻，他有太多事情需要处理了，不管是收容与搜索活下来的人类民众，还是带领军队消灭残存的机器人，这些都是他目前急需要做的，所以已经等不及郑吒三人二十四小时后的回归了，不过他想当然的认为未来时间还多得很，倒也不那么在意立刻见到这三位英雄了。

    而楚浩则一直在山谷基地等待中洲队三人的归来，之后，二十四小时的出击完毕后，刘郁和林俊天二人率先回归，而郑吒仅落后他们十几分钟时间也一并回归，当然了，那条燃烧天际的火云轨迹线也随同郑吒一起来到了这山谷基地处，别的不谈，光是以**制造出这样的火云轨迹线，这就已经够可怕的了，最关键的是，这一切是由一个生物制造的……强大得似神似魔……

    出乎楚浩的预料，郑吒三人回归后，并没有立刻与他交谈关于天网主体的事，也没有立刻询问他纳尼亚传奇的事，三人都是倒地就睡，仿佛根本不顾忌楚浩外队人员身份，也不理会他们的战斗能否得到约定好的交易酬劳，就这样毫无顾忌的睡倒了过去，留下楚浩错愕的看着他们熟睡的身影……

    “醒了？”

    楚浩头也不回的说道，而说话时，他依然在电脑键盘上按动这什么。

    郑吒从黑暗中走到了楚浩身后，看这电脑屏幕到：“在做些什么？看起来似乎像是……”

    “城市布局设计。”

    楚浩直接就说道：“受约翰?康纳所托，以这个山谷基地为核心，设计的一处足够上千万人居住，生活，工作，农业以及制造工业中心的城市，要知道啊，虽然天网已经被打败了，但是还有大量的机器人遍布原野，山区，丛林，废墟之中，比如在许多水域都存在这的蛇型终结者等等，人类在荒野依然极度危险，甚至于这些机器人足以摧毁人类的中小型据点，正因为如此，有这么一处城市，将会对人类未来肃清机器人残余部队起着巨大作用，事实上，这里很可能会成为这个世界未来的人类首都。”

    郑吒看着电脑屏幕上的各种设计数据，地形图，河渠通道，农田规划，房屋，居住区，工业区，交通马路，防御建筑，关卡，引水渠道等等，他觉得头有些大，当即就说道：“很不好意思啊，我对这些东西不太精通，所以你想也别想把事情推托到我身上，不过如果要出体力什么的倒没关系，比如推倒山脉之类……”

    “免了。”

    楚浩按了一下回车键，转过头来看向了郑吒道：“为什么在这里设计城市，本就是为了这里的地形，以及留着的完整基地设施，若被你一拳打下来，给完全破坏掉的话，我想很多人会哭的吧。”

    郑吒呵呵一笑，也不气恼，只是挠了挠脑袋笑着，而在这时，楚浩忽然问道：“能给我说一下轮回世界的实力层次吗？比如兑换的技能强弱，比如基因锁，比如使用的武器等等，还有就是恐怖片世界的实力强弱，可能隐藏的怪物或者BOSS什么的，我在这方面吃亏很多。”

    郑吒止住了笑容，找了一张椅子坐了下来，他想了想说道：“这个话题范围太大了，而且说句实话，最好是你自己去感受，这对你实力成长才最好，不过我倒是可以给你讲将关于最重要力量，基因锁的情况……”

    “基因锁就我所知，似乎只有人类才拥有，我也遇到过许多的非人智慧生物，它们都有各自种族的天赋与能力，也可以变得非常强大，但是就基因锁而言，只有我们人类才具备，这也可以算是我们人类的种族天赋吧。”

    “基本上来说，普通人类是没有开启基因锁的，这个时候的人类实力非常弱小，基本上只依靠肌肉本身的力量进行行动，而且大约只能够发挥其全部身体力量的百分之几而已。”

    “基因锁一阶时，在开启后，将会有限度的提升人体潜在力量，通常来说，会比没开启时的力量，速度提升三成左右，这个幅度并不算大，不过会极大程度的提升反应速度与战斗本能，这个战斗本能包含的方面极多，其中也包括了对自身状态的调整等等，所以，当达到了基因锁第一阶后，兑换的主神技能会提升威力，其实并非技能威力提升了，而是使用时的效率提升了。”

    “基因锁二阶时，作为人类生命的**潜能几乎被完全开发了出来，肌肉可以几乎百分之百的使用出全部力量，速度，敏锐也同样如此，不过若是没有强力技能，或者是能量护体，那么二阶基因锁很容易伤害到自己，这个状态下，主神兑换的技能威力再度增加，因为潜能完全开发，也自然代表了主神处兑换技能的潜能开发。”

    “基因锁三阶时，开发的潜能状态，已经不单单局限于肉身，而是开始深入大脑与精神，这个时候可以使用大脑模拟出别人的思考模式来，不过这个状态下有大缺陷，那便是随着模拟次数的增加，若是你没有自己坚定的意志与精神，也即你若还没度过心魔，那么你很容易迷失意识，这个却要你自己去体会了……”

    “然后是最最重要的关键点，四阶基因锁，这个阶段分为三个层次，初级，中级，与高级，它们的状态分别是……”

    楚浩听到这里时，却是呼了口气道：“已经够了……就说到这里吧，好高骛远不适合我，等我达到那一步时，自然可以知晓，不然……知道太多，反倒会让我恐惧，而且我也有我自己的规划道路，为免太羡慕你的力量道路，所以我还是不要继续听了。”

    郑吒笑了笑，没有再说什么，就见得楚浩在电脑屏幕上按动着什么，很快，屏幕一闪，出现了一副从天空顶端向下扩大的画面来，那是在无边大海的中央，一块若隐若现的纯金属大陆，正从大海底部浮现上来的画面。

    “我还有四个小时的时间就要回归了，这是最后一战，这是天网的主体，这是我最后的拜托，然后……”

    “我现在告诉你，如何去到纳尼亚传奇，这是一场战斗，这是关于你这张脸的别人存在，这是我身世最大可能的来历，以及入侵者的故事……”

    “权限，入侵者大团战，CX组织，文明之理，救赎……”

    “我一切都告诉你。”

第十四章：回归，力量，招呼（上）

    “权限……纳尼亚……”

    郑吒坐在椅子上久久不语，而就在这时，他所坐的椅子猛的粉碎为了粉末，但是下一瞬间整个椅子又恢复了完整，接着再度粉碎，再度完整，短短片刻间，这样的情景来回循环了无数次，紧接着，郑吒身边隐约浮现了黑白二色，站在离其不远处的楚浩一阵心悸，那是一种生物面对不可抗拒力量的恐惧感，就如站在海啸前的普通人那样，仿佛随时会被淹没一样。

    “小心，不要被卷入了进去，那样会连灵魂都被撕碎。”

    就在这时，楚浩身后一只手猛的抓来，将其扯退了数米距离，同时林俊天就挡在了其身前，几乎是电光火石间，郑吒身边的黑白二色席卷而来，所有被其触碰的东西都在粉碎与复原中循环，而林俊天轻哼一声，就见他双手张开，一道金色的光辉闪烁，一具剑鞘出现在了他的双手中，顿时，金光挡住了这黑白二色。

    “队长！”

    林俊天只挡了一瞬间，立刻便大声吼了起来，与此同时，他的头发以肉眼可见速度迅速变灰变白，甚至脸上都出现了皱纹，而就在这时，郑吒似乎回过了神来，

    他轻咦了声，身边的黑白虚影顿时消失，周围的一切都是完好无损，仿佛之前的那一切只是幻觉一般，除了林俊天那明显衰老了至少十年左右的面庞以外。

    郑吒站起身来，看了看自己的周围，这才苦笑着对林俊天说道：“又发生了吗？还好没有伤害到旁人，不过你也要注意啊，除非是确认可以立刻回归主神，你的具现还是少用的好，至少这样强大的具现最好少使用为好。”

    林俊天倒是不怎么在意自己的年龄变老，他直接就问道：“怎么了？为什么突然失控成这样，上次还是第二世代的最终一战时了，好久没见你如此激动了……”

    郑吒却没回答，只是在原地来回走动了一下，就对着楚浩道：“我欠你一个大人情，楚浩，这个人情我必还你，而现在，先还给你一个利息……”

    说话间，郑吒猛的冲到了楚浩面前，直接一拳打去，这速度快得楚浩完全没反应时间，当他回过神来时，郑吒的拳头已经深深打入到了他的胸膛之中，但是他并没有任何疼痛感，甚至连触感都没有，仿佛郑吒这一拳是虚假一样。

    就在这时，郑吒抽回了拳头，在其拳头上抓扯这一团如同丝网样的光辉团来，确切的说，是一大团的丝网包裹着一团光辉。

    “这个是你兑换的东西吧？很高级的属性与强度，只可惜没有人去控制使用，也没有持续的能量供给，所以它只能够以惰性状态存在着，维持着最基本的形态与能量，我在这里要给你一个忠告，所谓的强大，不是单指力量本身，而是依赖于使用者与使用方法而定，这东西对你来说反倒是一个巨大负担，你必须要有很大一部分潜力来维持这个东西的存在，这不是好事。”

    “然后是这个东西封印的这股力量，这是……不完整的心灵之光碎片啊，很是罕见，单独存在着的心灵之光，我都没有见过，心灵之光……那是一个生命最重要的升华，是一个生命进化为更高层次生命时，确认自己道的最终体现，那是一切生命的最核心，那是连神都无法改变与接触的生命禁地，所以任何心灵之光都应该是隐藏且唯一的，而且无法为外界所剥夺的，这样完全具现出来的单独存在的心灵之光，我都没见过。”

    “不过这东西不怎么好，我可以感觉到这心灵之光并不纯粹，有这太多的杂质，在这心灵之光的碎片中，有这上百万的普通人意志混杂，可以说已经完全被污染掉了，心灵之光应该是最纯粹与高度唯一化的，这样的心灵之光不但无法形成力量，反倒是这世上最毒的毒药，所以你难怪要封印它了……”

    郑吒看这手上的丝网与光团，他皱这眉头说着，接着他便笑了起来道：“这算是我先期支付的利息，且待有缘，我一定还偿于你。”

    话音声中，郑吒忽然双目一片茫然，紧接着眼眸化为了一片混沌，又有光明在其中迸发，混沌炸裂为了清气与浊气，清者上扬，浊者下降，再度分化为了地风水火……

    短短一瞬间而已，就见得郑吒手中光芒剧闪，在楚浩抵挡不住这剧烈光芒，闭眼睁开的同时，他就看到郑吒再次从他身体里抽出了手来，而之前的一切似乎都已经消失，他也没有感觉到身体有什么异样。

    郑吒也不解释，做完了这一切，他哈哈大笑了声，就把目光转向了电脑屏幕上的金属大陆，那正从大西洋海底浮现出来的天网主体，他就说道：“还有不到四小时，你就要回归主神空间了吧？在那之前……我来为你在这个世界的战斗，你和你队友的牺牲，以及你那可敬的救世行为，划上一个圆满的句号吧！”话音声中，郑吒一闪间已经彻底失去了踪迹。

    林俊天先是诧异的看着眼前这一切，直到郑吒都已经消失不见后，他才呼了口气道：“看来……你真的知道如何去到纳尼亚传奇，是吧？”

    “没错，而且不单单是纳尼亚传奇，还有别的许多事情……”

    楚浩的双目注视着电脑屏幕，头也不回的说道：“但是……是我赚太多了啊，这场交易……”

    而在片刻后，电脑屏幕前便出现了郑吒的身影，他毫无顾及的冲入到了大海之中，掀起了海啸与数百米高的海浪的同时，那块金属大陆也遭受到了最剧烈的攻击，当然了，由此造成的海底火山喷发，地震，风暴等等，也开始从大西洋中心处向整个地球范围传播着……

    林俊天看着楚浩担心的表情，他摇了摇头道：“放心吧，队长是有分寸的，虽然看似地震，海啸，风暴都出现了，但是这些灾害其实并不影响整个地球的生态，只能够算是地区性的自然灾害罢了，若真是威胁到了整个地球的安危，队长一定会把战场转移到外太空去的啦……”

    话音落时，屏幕上的画面一真剧烈颤抖，就见得整个大洋中央猛的炸裂开来，仿佛将那块金属大陆都给从中央打裂了一般，在这一瞬间，腾起的巨浪达到了万米高空，整个大西洋中央的海水似乎都空白了一般，完全露出了在其下方的巨大金属大陆，其大小真的有一块大陆大小了，至少绝对不会小于澳大利亚的大小，而且楚浩与林俊天都看得清楚，这块金属大陆被打破的地方，正如同液态一样在自我修复着，那怕是刚才那惊天一击，也仅仅只是贯穿了这大陆而已，它并没有被毁灭，并且正在试图反击郑吒，无数的的激光，导弹，实弹武器不停的袭击向了郑吒，可以说，这大量的自然灾害也有这天网实体的一份功劳。

    “既然这样……”

    在这一瞬间，远在美洲大陆的楚浩与林俊天都听到了郑吒的声音，仿佛是直接响在了两人的耳边一般。

    “那么，我也认真一下吧。”

    在屏幕中，郑吒停于了原地，大量的激光，导弹，实弹射到了他身上，但是就在他猛的挥拳中，所有的武器攻击都被起击散开了，而他的身躯在挥拳出去的瞬间，已经变为了三米多高的巨大身躯，背有龙翼，身有鳞片，仿佛半龙半人一般。

    “楚浩，你不是好奇为什么主神在你的任务失败后，没有让你们回归主神空间，或者是直接抹杀，而是送到了这终结者2018，却与我们中洲队进行了一次团战吗？”

    郑吒变大身躯后，他的速度已经彻底不为肉眼所见，一闪间已经消失在了屏幕中，而其下方的巨大金属大陆猛的爆出剧烈火光来。

    “看清楚吧！这就是主神为什么不让你们回归主神空间，而是送来见我的原因，因为，这就是……”

    “拯救位面的力量！”

    “也就是说，主神计算后，认为啊，只有我们中洲队才具备拯救位面的力量啊！”

    “洪荒?开天辟地！这块机械大陆，给我……”

    就在郑吒的话音声中，在那屏幕上，巨大无边的金属大陆，居然，居然……开始升腾而起，越来越高，越来越巨大，百米，千米，万米，最终，穿破了大气层，彻底离开了地球范围内。

    “变成星星吧！”

    在地球上面向金属大陆升腾起来的方向处，所有的人类全都看到了一颗看起来比月球更大的星体，从地球上升起变小，然后就在那外太空处爆炸为了最闪亮的星，之后，彻底消失不见……

    楚浩就这么塄塄的看着电脑屏幕，然后回归了主神空间，在他心里，却是会响这那几个他在主神处看到的超级昂贵兑换，只有他才可以兑换的技能……

    洪荒?开天辟地！

    真有钱啊，中洲队……

    楚浩如此想着……

第十五章：回归，力量，招呼（下）

    “是吗？已经回归了啊。”

    从外太空匆匆赶回来的郑吒，并没有在山谷城市中见到楚浩，他只看到了已经苏醒的林俊天二人，不知道为什么，他心里很有些伤感。

    在之前，楚浩除了给他说起了权限的事情以外，也大略说了一下他自进入轮回以来所发生的战斗，还有就是他所在的那个现实世界里，C组织与X组织引发的恐怖，这让郑吒对于楚浩及北冰洲队有了一个粗略的印象，这是一个新生的，充满了潜力，但是又陷入在迷茫中的队伍。

    任何轮回小队从菜鸟队伍进入到成熟队伍时，都会有这么一个过程，那就是当最初的简单恐怖片完成后，轮回小队有了一定程度的实力，并且在对未来的期望中，有了对自己未来实力的规划，无论是兑换技能，属性，物品，还是对基因锁的开启与认识，或者是对恐怖片的一些认识，菜鸟团队都达到了一定的程度，而这个时候的菜鸟团队，开始展望未来。

    但是菜鸟团队之所以是菜鸟团队，更多的就体现在这对未来的展望之中，因为自身实力的增长，对轮回世界稍有了认识，以及充满了更大的野望，譬如完成自己的梦想，或者是压榨别人的养殖队，或者是充满野心妄图征服世界之类，总之种种的愿望在菜鸟团队强大到一定程度时，爆发了，而迎接他们的，往往是他们团队的第一次团战，或者是类似北冰洲队这样遇到了恐怖片剧情潜伏力量的大反扑，这就仿佛当头一棒一般，将菜鸟团队给敲醒……或者敲死，要么就是团灭后重新轮回开始，要么就是菜鸟团队真正走向成熟，走向强大，这个过程连中洲队都经历过，也是每一个轮回小队必然的经历。

    很明显的，北冰洲队就处于这么一个转变期，一步天堂，一步地狱，郑吒是可以看出来的，楚浩之前分明是有了求死意志，不单单是北冰洲队遇到了可怕的大挫折，更还有楚浩对于这个世界的愧疚，而这种愧疚，郑吒曾经也有过，只不过郑吒还有别的信念支撑着他，所以才能够熬过那些心灵被玷污的日子，而楚浩似乎没有，或者说他让这个世界的审判日，末日提前降临，反倒破坏了他心中最大的信念。

    不过楚浩也是幸运，遇到了中洲队，不是因为别的，至少，中洲队的战力拯救了这个世界，其实这就从某种意义上救恕了楚浩的信念，而如此一来，等待北冰洲队的很可能是浴火重生，这是一段善缘，而郑吒是很看重这段善缘的。

    自他达到了现在的实力程度时，已经可以隐约感觉到第六感以上的预感，不是危险，不是敌人，而是可以隐约感觉到命运之类更加缥缈的东西，而在遇到了楚浩时，他就感觉到了，未来，他必然与楚好及其小队纠葛甚深，只是很可惜啊，本打算再和他叮嘱几句老经验，却不想已经回归了……

    “也好。”郑吒寻了个位置坐了下来，然后说道：“总归是已经接下来了善缘，以后总有相见时，虽然对他来说只是一句话，但是这句话却可以说拯救了我们中洲队，这恩情海了去，以后必以大恩相报好了。”

    林俊天这时忽然说道：“开始关键问题在于，我们中洲队为什么没有被主神放入过入侵者团战呢？肯定和实力无关，因为连北冰洲队这样的菜鸟队伍都参与过团战，那为什么我们没有？”

    郑吒直接说道：“之前楚浩帮我们中洲队分析了一下，他自己估计的有三种可能，一是我们中洲队实力太强，与别的队伍实力相差过大，所以不会进入入侵者团战，但是从他的估计来看不大可能，因为普通团战我们是可以参与的，第二种可能就是我们中洲队与别的团队相性都不同，比如我们非善非恶，导致了我们不可能参与入侵者团战，但是这个可能性也不大，因为那怕是非善非恶，也应该有别的中立团队与我们相性相近才对，所以这个可能性也不大。”

    “至于第三种，则是最简单的，楚浩说，我们中洲队的名声在轮回小队中很是不好，这个我们自己也有听说过，不知道是从什么时候，那里传出的言论，把我们中洲队形容为了恶魔以及养殖团队，几乎所有的团队都恐惧我们，甚至楚浩最开始就是打算对我们送死，若是如此，主神很可能认定我们中洲队是别的所有团队的敌人，如此一来，入侵者团战便与我们无关了，因为入侵者团战必然是团队联合互助，必然相性合一才对，这个可能性才是最大的。”

    刘郁和林俊天都是沉思了起来，而郑吒就继续说道：“我们自最终一战之后，除了北冰洲队，恶魔队，以及第二世代的少许几个队伍以外，别的队伍，包括了第三世代的队伍，我们都接触得很少，事实上，除了养殖者小队，以及在和我们的团战里有明显恶习恶事的队伍以外，我们甚至都是避免接触他们，原因是什么，我想你们也知道，因为和我们中洲队团战并且接触而不死的队伍，他们的主神评价会大幅度提升，以前我们熟悉的第二世代几只队伍便是因此而团灭，不过……从现在开始，或许对他们来说很遗憾也很抱歉，但是我们还是要开始和他们接触了，让他们知道我们中洲队是什么样的队伍，也让我们尽早的进入入侵者团战中。”

    说到这里，郑吒就哈哈笑了起来道：“那就……先给他们打个招呼好了。”话音声中，他一闪间就已经消失在了原地。

    刘郁和林俊天对望了一眼，立刻便一起冲出了这个基地，当他们冲出基地后，就看到了在天空上有一个极小黑点，似乎已经到达了天空的顶端，虽然极小，但是却有一股奇特的吸引力吸引许多人看了上去，甚至连基地内的普通人都下意识的抬头看向了天空。

    一阵若有若无的歌声响起，很难形容，很微弱，似乎是风声，又似乎是歌声，奇特的，认真去听时，却又丝毫听不到，只仿佛以为自己多想了而已。

    与此同时，在天空上，所有人注视的视线中，仿佛整个天空猛的一震，刹那而已，黑白二色代替了蓝天的颜色，虽然只有一瞬间，但那绝对不是什么错觉，而就在这黑白二色迸发的一瞬间，位于其中心的郑吒猛的一拳打向了天空虚空处，一拳打去，空间碎裂，在那碎裂空间的漆黑中，一颗金色圆球若隐若现……

    与此同时，在那距离此世界遥远外的世界中，这里是一个巨大的由数座高大城墙围绕起来的城市，整个城市此刻正陷入到恐怖之中，在那碎裂的城墙处，无数数米乃至十数米巨大的人形生物正在涌入，而在城市里的一些屋顶上，有许多人类身穿喷气装备，正满脸恐惧的望向这些巨人。

    而在其中一处房屋废墟中，一个脚穿草鞋，腰带西洋花刺剑的中年大叔，在数名男女的跟随下，走出了这间倒塌的房屋废墟，而在外面，几个身穿喷气装备的青年男女正跑在街道上，他们的装备已经没气了，而在他们身后，大量数米高的巨人正在追击。

    “哟，又见面了呢，艾伦，想好你的梦想了吗？说好再见时就说给我听的哦。”中年大叔哈哈大笑了起来，冲着跑在最前面的青年大声喊了起来。

    那青年乍一看到这群人，顿时就塄住了，接着他狂怒的大声喊道：“撤退警报早已经发布，你们为什么还待在这里！你们……你们是白痴吗？”说完，他居然停了下来，转身面对向了那些越来越近的巨人，举起了手里的武器。

    旁边的一个少女立刻说道：“不行，艾伦，你的气体已经快耗尽了！不能够硬拼！”

    “那该怎么样！”

    名为艾伦的青年大声喊了起来到：“三笠，难道要再一次抛弃和逃跑吗？”

    旁边另一个青年则浑身颤抖着，跑离开了青年少女身旁，甚至跑过了中年大叔一群人的身旁，他边跑边哭喊道：“你们，你们这群人，辜负了我们的牺牲，你们为什么还要留在这里啊！！”

    中年大叔看也不看这个跑过他们的青年，而是赞赏的看着浑身颤抖的艾伦，他回答道：“因为，这里有值得拯救的梦想啊，白痴……”

    “那么，这最后时刻，告诉我，你的梦想是什么，艾伦！”

    艾伦头也不回的大声喊道：“我想杀光巨人，我想救下我所珍重的一切，我想去向城墙外无限的世界，我想……我想和大家一起活下去啊！”

    话音声中，最前方的巨人已经跑到，而艾伦就打算借助街道两旁房屋跳跃起来时，他身旁一阵空间扭曲，接着巨大的力量贯穿而去，他身前的巨人直接粉碎，连同其身后大量的巨人同样如此被打成了碎肉……

    “好梦想。”

    中年大叔不知何时已经来到了艾伦的身旁，他取下来了腰间的西洋花刺剑，用力拍了艾伦肩膀一下，直接把这个青年拍到了地面上，他哈哈大笑着道：“那就……战斗下去吧！为了你的梦想，为了那城墙外，无限的世界！”

    艾伦和三笠已经是吓得呆住了，他们傻傻的看着中年大叔及其身后的几个男女，三笠傻傻的问道：“你们，你们是……”

    中年大叔正待回答，猛然间，他抬头看向了天空，在那里，一个黑点由小而大，最后几乎有月球那么大一团，从那里面传来了无比的存在感，以及若隐若现的歌声与话语。

    这时，中年大叔身后的少年跑了过来，急急的说道：“罗杰，这是，这是……”

    “恩啊……”

    中年大叔浑身微微颤抖着，抬头说道：“我听到了，中洲队……打招呼吗？真是强大，真是……傲慢的最强者啊！”

    “你……在害怕吗？”

    “害怕？”

    中年大叔低下了头来，他看向了少年，接着哈哈狂笑了起来道：“不，是兴奋啊，这样在前方的高山，不正是攀登最好的目标吗？这样的最强……才不枉费我期待一场啊！”

    “来吧，先完成这个世界的梦想，然后，等待与这最强者的相遇吧！”

    “镇山剑……”

    与此同时，在同样遥远的另一个世界里，这里是日本某城市，这里是……战场。

    “杂种，报上你们的名字！”

    在一个身穿金色铠甲的青年，一个驾驭雷电马车的大叔，一个手握透明长剑的英武美女前，两个男子很随意的站在那里。

    其中一个男子满脸苦恼的对旁边男子说道：“都怪你！我就说不要在这个时候跑来看什么打假，你非要来看，有什么好看的啊，不如陪我在酒店里玩玩游戏，宅一宅，等一个星期就好了啊，看嘛，这下要打架了不是？”

    “闭嘴！”

    另一个男子满脸的严峻，他看着身穿金色铠甲的男子道：“你刚刚叫我什么了？你这个杂碎。”

    “杂种，你居然敢对我说杂碎！”

    金色铠甲的男子似乎已经出离愤怒了，他单手一招，从他深后浮现了密密麻麻数十上百件神光各异的武器来，但他还没来得及挥出手，就见脸色严峻的男子也同样单手一招，在其身后则浮现出了一个巨大的紫色机器人来，刹那间，战斗即将爆发。

    但就在这一瞬间，在场的五人，包括了这个城市的好些人，甚至这个世界的许多人，他们全都抬头向天空某处看去，在那里，一个黑点从小变大，之后，歌声，存在感，话语隐约出现了……

    “那是，那是……圣……”

    “魔法，不，更高的……”

    “根源……如此接近根源的……”

    而场中的两个男子则是满脸错愕，片刻后，其中一个男子才说道：“罗甘道啊，你听到了吗？那是……”

    “废话，我肯定听到了啊，那是……中洲队的招呼声啊，他们打算干什么？在来一次最终一战吗？还是说……”

    “他们找到了如何去到纳尼亚传奇的道路了？！”

    两人彼此对望一眼，然后对场中战斗再无兴趣，趁这金色铠甲男子被天空的存在吸引时，他们已经离开了原地，远远而去……

    与此同时，在遥远世界外的好几处地方，那是一个脸戴金属面具的男子，他正和他的队友正在星际之门的漫长旅途中……

    那是一个金发男子，他正杀掉自己的队员，因为这人已经没有养殖的价值……

    那是一个单手握住书本的男子，正在使用之前偷窃到的能力，完成这布局最后一步……

    那是……

    这一刻，中洲队，宣告他们的存在了，向所有一定实力以上的队伍，打了一声招呼……（未完待续）

第一章：死卦

    众人回归主神空间已经有三天时间了，除了一开始的全体修复时所有人碰了一次面以外，这三天时间里都是各自休养或者忙碌着，或者说，彼此间的不信任，已经在终结者世界中埋下了伏笔，这三天时间不见，都有各自舔着伤口的意味。// 访问下载txt小说//

    可能众人中，唯一不受影响的人是念夕空吧，她回归主神空间后便被修复完毕，人也醒了过来，然后依然一副没心没肺的样子和众人说话，当然依然是那种冰冷无情的样子，不过她比之前多了一些着急与恐惧，而且所问的就是在终结者世界里，她昏迷时出现的中洲队事情。

    “我其实并不是植物人，当时为了活下来，我动用了远超过我现在层次所能够使用的力量，导致了我体内的内力反冲，破坏了我的大量体内神经，特别是脊椎及大脑表皮的一些身体控制神经，所以才无法移动身躯，但是我的意识还是清晰的……”

    “然后……我见到了那恐怖的存在与力量……”

    说到这里时，念夕空完全是一副说不出的恐怖表情，她定了定神后说道：“当时，我在黑暗中，jing神完全陷入在黑暗里，我当时就在黑暗中观想计都星辰，反正是生是死，最后都会有个结果，但就在那时，猛然间，我jing神世界里的黑暗猛的炸裂开来，化为了一片混沌糨糊，这混沌糨糊中，我的jing神仿佛小舟一样被撕裂抛动，眼看着就将要被粉碎时，忽然一道光明炸过，这片混沌糨糊被炸裂为了清者与浊者，在那其中，无边的压力袭来，那一瞬间，真的把我彻底弄晕死了过去……好可惜……”

    “可惜？”楚浩等人都不明白，按道理来说，念夕空的意识jing神晕死过去，反倒逃过了一劫，为什么她还会说可惜呢？

    念夕空摇了摇头道：“你们不懂……那是绝顶强者，已经凝聚出了元神，或者说心灵之光，神火的决定强者，而且还不只如此，更进了一步，将自己凝聚出来的道，xing，命，力量贯穿合一，即将踏出最后一步，成就彻底不朽的存在，我jing神力里的一切显现，都是其道的具现化，这是无上的机遇啊，若不是我有紫……护身，若不是我意识刚好沉入自身jing神，若不是我在用观想锻炼，以及这个强者刚好离我不算远，否则我根本不可能看到这一切，那怕只多看一秒，对我未来凝聚元神都是无法想象的帮助，而且，而且……这个道，给我一种至高无上的感觉，远远超过了我最初一世的师傅所凝聚的道，这根本不可同ri而语，你们根本就不懂……”话音声中，念夕空仿佛失了神一样，独自走回了自己房间去。

    剩余的其余人也都没什么好说的，阿瑞斯，陆梓雪等人的死，给汤姆和张恒的震动太大了，而皮条客斯特瑞又是新人，自然不可能有什么熟谈的了，就这样，各人分开，直到三天之后。

    首先打破僵局的是念夕空，她直接敲开了楚浩的房门，而此刻的楚浩还依然沉入在对自身神xing与四象五行八卦封印大阵的研究之中。

    事实上，那怕直到这时，楚浩也依然看不懂中洲队队长到底强大到了一个什么程度，只是回归主神空间后，他才有空余检查自己的所得，奖励点数与支线剧情多了四千点与一个c级支线剧情，相对救世功劳来说，真是少得可怜，估计救世功劳根本没北冰洲队的份吧。

    但是被封印在他体内的神xing彻底被打碎掉了，化为了无数的光点颗粒，仔细一数，约莫有七十余万点颗粒，每一颗光点颗粒都是纯净无比，毫无瑕疵，只在他jing神深处闪现，仿若无数的星光灿烂一般，而每一颗光点颗粒，都可以进行十位以内的加减，若是将百颗光点颗粒组合使用，则可以进行千位以内的加减乘除，光点颗粒组合使用越多，计算能力便越强，而且这计算能力不需要经过自己控制，完全仿佛电脑那样自行运转。

    这七十余万点的光点颗粒，若是完全使用的话，楚浩试了一下，目前他的三级魔法都可以做到瞬发，甚至于四级，五级魔法很可能都可以做到瞬发，这对于他来说简直是太过珍贵了，远超过了一切强化属xing与兑换，唯一的缺憾是，使用这些光点颗粒要消耗他的jing神，组合使用越多，消耗的jing神便越大，而且使用魔法本身也需要消耗jing神，这让他的jing神越发显得不够消耗，他都开始打算直接强化一些jing神属xing了。

    至于四象五行八卦封印大阵，已经彻底化为了最基础的符文组合单位，再不复大阵气象，甚至连那四只类似四象神兽的符文图象组合，都化为了最最基础的符文基础，这些符文基础散布在楚浩意识的最深处，浅显明白的他还可以看得清楚，一些深奥的符文则如雾如蒙，根本看之不得，但光是如此，都有至少上万个基础符文显现了出来，这可是一笔巨大得无法想象的财富，只待楚浩慢慢汲取其中的知识养分，越来越强后，未来也有一线机会布下四象五行八卦封印大阵……

    念夕空拜访楚浩的时候，正是楚浩在练习神xing用法，以及解析基础符文的时候，当念夕空进入到房间里后，她也不客套，直接问道：“我有些事情想要问你……”

    楚浩愣了一下，直接说道：“是还要询问关于中洲队的一切吗？我已经把我所知道的全部告诉你了，别的我也不太清楚。”

    念夕空摇了摇头道：“不，与中洲队无关……虽然我对那轮回世界最强者真的很好奇，达到了那个层次的强者，根本不是空间可以阻挡的，不过既然无缘一见，我也不再去想，我真正担心的……是下部恐怖片世界。”

    楚浩这才想起，回归三天以来，他根本还没去询问下一部恐怖片世界是什么，不过他还是好奇的问道：“哦？下部恐怖片世界，我还没来得及去看……但是你怎么知道下部恐怖片世界的？这个只有队长权限才可以知道的吧？”

    念夕空皱了一下眉头，她的模样本就生得极好看，古典美人容貌，秀眉微微一皱，就让楚浩有了惊艳的感觉，她还是继续说道：“是这样的……自终结者里，我被那最强者的威压所迫，看到了他的道，虽然只有短短一瞬间，但是那混沌糨糊炸为清与浊的瞬间，却让我的jing神洗炼了一番，而且其中更还有了一些我都不知道的莫名变化印记，虽然我的身体内力凝练不够，依然还没办法筑基，但是我的jing神却已经达到了筑基颠峰，可以用一些jing神方面的修真小术了，之前我就心血来chao，占卜了一卦，发现……是大凶，为yin黑死相卦，仔细想想，卦象应该印在下一部恐怖片里，所以才来问问你。”

    楚浩闻言也是一惊，他也不耽搁，立刻便与念夕空来到了主神广场上，只不过简单一查询，他的脸se立刻便yin沉发黑下来，隔了好几秒后，他才艰难的对念夕空说道：“是厉鬼将映，下一部恐怖片，厉鬼将映……”

    念夕空似乎没懂，就问道：“我没看过这部恐怖片，大约是讲什么的？”

    楚浩呼了口气道：“乍一看，是讲述一个鬼怪的恐怖片世界，但实际上，这是一部莫名其妙恐怖电影，里面分明是一个诅咒模因，而非简单的鬼怪可言……这一下，真是糟透了！不行，召集大家来开一次会议，希望他们的奖励点数与支线剧情还没有使用，必须要兑换一些针对xing的道具或者技能了，否则，这一部恐怖片，很可能啊，就是……”

    “我们北冰洲队团灭之时！”

第二章：希望

    楚浩经历过许多的磨难，面对过许多的指责，但是他自有自己的道，所以自然可以坦然面对，因为他始终坚信，如果他不作为，那么情况比他将要做出的选择更糟糕得多，所以他可以背负所有的指责与仇恨，依然坚持着自己的道。

    但是这一次不同了，这一次他所决定下的选择，却导致了更多的人死亡，末日的提前来临，以及自己团队成员的大量死亡……可以说，这一切都是因为他的选择导致的，他再无法做到问心无愧，他不但脏了自己的手，更脏了自己的心，即便他的本意是好的……

    所以，他几乎无法面对活下来的众人，若非是念夕空找到了他，甚至在这主神的十天时间，他连门都不会出一次，但是这时被惊醒了过来，这才发现自己到底耽搁了多少时间，以及耽搁了什么样的事情。

    不过就在他打算和念夕空一起去找大伙时，忽然发现在主神空间的另一端，很偏僻的地方，那地上堆着一堆金属样的东西，却不知道那些是什么，若是不注意，谁都可能会直接无视了过去，而且楚浩可以发誓，在三天前回归时，他压根没看到过这东西。

    当楚浩与念夕空走近到了这堆破铜烂铁样的金属前时，这才发现这堆金属似乎像是某种造物，唯一还算完好的是一条机械手臂，而剩余的金属构造略约还可以看得出来是个人形骷髅结构。

    “这……这是T800啊！？怎么会进入到主神空间里？”

    楚浩简单检查之后，终于确认这堆破金属是一具已经破损非常严重的T800，基本上可以说已经彻底失去了行动力，内部芯片是否还完好则不敢确认，关键原因是，当初他们回归时并没有看到这堆T800的金属，现在为什么这堆金属却出现了呢？

    楚浩怀着这样的疑惑继续查看着T800，最后他在这堆破烂金属里发现了一个东西……他曾经兑换的那枚手镯，可以带剧情人物进入主神空间的手镯，本打算给念夕空使用，但是谁知道念夕空不属于剧情人物，所以这个手镯一直被保留了下来。

    接着从终结者2的剧情直接去到了终结者2018，当时楚浩本来就是带着必死的决心去面见中洲队，谁知道峰回路转，那个传说中的恐怖小队，虽然实力恐怖，但是人却很好，由此也导致了一场迟来的救世，而在当时，楚浩的所有行动全都是围绕着救世大业而进行的，所有注意力都已经集中到了那一点上，早已经忘记了自己的手镯在何处，现在仔细想想，似乎当时在纽约天网总部时，与那些守护天网的T600等机器人作战时已经遗失，却不知道怎么会到了这具T800手中。

    “如果说我们回归时确实没有这具T800残骸，那么，这具T800只可能是在我们回归后再得到这手镯的，这倒也是，貌似我们回归时，中洲队还没有确认回归主神空间，那边的时间应该不会因为我们回归而暂停，那边也是一个完整的世界……”

    楚浩说话时，已经检查完毕了这具T800，另人惊奇的是，这具T800居然还活动着，它那已经破碎的头颅里居然还有微弱的红光闪烁，残破的身躯也还有电流存在，只是不管它的话，估计也会很快就停止下来了吧。

    更让楚浩深思的是，所谓的剧情人物，居然不仅仅只是人类，甚至不仅仅只是活物，这T800既不是人类，也不算活物，居然也可以使用这手镯，这其中的意味可真是深远啊……

    念夕空走到了这具T800前，她皱着眉头道：“现在怎么办？要直接干掉它吗？”

    楚浩摇了摇头道：“不，不能就这样浪费了，这是机器人，并不具备我们人类的复杂感情……或者说一开始并不具备，所以就有可调试性，而且还有我的手镯也被它使用了，若是干掉它，就浪费太多了，等一下，我先去调试一下它的芯片，然后看看主神可以修复它不，若是不行，那么就由我来慢慢修理好了，只不过那样就有些麻烦……”

    就如此，楚浩取下了这破烂T800的芯片，将其带入到了自己房间的地下室里进行着调试，但是粗略一调试，他便是又有惊奇，原来这具T800居然是他在纽约总部里改造的那一堆T800中的一具，当时便已经更改了天网给其设置的程序，只是当时因为时间仓促，所以这改造并不完全，这一下却是时间足够，当下楚浩就对这台T800的芯片进行了大量调试，除了格式化其中关于天网留下的漏洞后门之类，更增添了大量对其的行为限制，包括不能够攻击任何北冰洲队成员，不能自行毁灭，不能攻击人类，除非得到他的同意，等等十余条限制，当然，同时也解除了这芯片里的某些限制，比如学习功能等等，以后这台T800将具备学习功能了，许久之后，他这才回到了广场处。

    在将芯片重新载入到T800中之后，楚浩这才对向着主神要求了全身修复，顿时，一道光柱落到了这台破烂机体上，片刻后，整个机体便在肉眼可见的速度下不停恢复愈合，很快的就有一具完整的T800机器人站立在了原地，这还不算，一层血肉皮肤很快笼罩在了其身体表面上，当光柱消失时，T800已经变为了一名白人大汉，约莫有近两米高，浑身肌肉，身形健壮，容貌普通，很是冰凉冷酷。

    这名T800睁开了双眼，看到楚浩后就平静的站立在了那里，似乎在等待着什么样的命令，而楚浩则走到T800前看了看他，皱了一下眉头道：“你要有一个称号才行……这样吧，你用所有字母乱数抽取，抽出四个字母来，这就是你的称号。”

    T800的眼睛红光微微闪烁，接着便说道：“TIER，字母乱数抽取完毕。”

    “TIER……提尔邓尼茨？倒是巧合……”楚浩点点头，就对他说道：“那好，你以后的名字就叫作TIER了，从现在开始，你就在这里待机，直到再次接到我的命令为止，不许随意行动。”

    TIER也不说话，就这样继续站定在了原地，而楚浩就带着念夕空赶向了其余人所在房间，开始将张恒，汤姆，斯特瑞三人给敲了出来。

    很明显的，张恒和汤姆似乎都在训练着什么，而斯特瑞则仿佛还没睡醒一样，三人似乎都很诧异楚浩的出现，不过倒也没多说什么，跟随着楚浩来到了主神空间，直到他们看到了TIER为止，每个人才露出了惊容。

    楚浩简单把手镯情况说了出来，接着便立刻提到了下一场恐怖片世界，厉鬼将映的情况也给说了出来，而很显然的，除了张恒看过以外，汤姆和斯特瑞明显都没有看过这部恐怖片，所以他们并没有对出现这部恐怖片有什么异样。

    “……这样吧，我们一起看一次这部恐怖片，到时候你们自然知道这部恐怖片有多恐怖了。”楚浩无奈下只能够如此说着，接着所有人便来到了他的房间中，而念夕空依然边吃着自己兑换的高级食材烹饪的食物，边是一言不发的冷言旁观，眼见如此，张恒与汤姆则显得很是有些不适。

    趁着楚浩调试放映机时，汤姆强笑着道：“没了阿瑞斯的食物……还真是有些不适啊。”

    按动放映机的楚浩动作微微一顿，然后若无其事的继续忙碌着，而张恒却是叹了口气，阻止了汤姆，但是他也是沉默不语，整个房间里就只传来念夕空吃东西的咀嚼声，气氛顿时有些凝固了下来，这时皮条客斯特瑞这时就从怀里抽出了一根雪茄，就这样凑近鼻子深深吸了口气，然后呵呵笑着道：“好雪茄啊，比我在现实世界里的老大抽的还好，比那些政府官员和富豪们抽的雪茄还好，抽这种雪茄，可真是一种享受啊……只是不知道还能够享受多久哦，听楚浩队长的意思，这次的轮回世界非常恐怖，如果队长再选择抛弃我们来拯救别人，或许我们都要躺在那里了吧。”

    这话一出，除了念夕空以外，其余三人的脸色都变了，本来这就是一层没有说开的话，经历了终结者2的世界，要说大伙对楚浩没怨言是不可能的，特别是阿瑞斯等人的死，兔死狐悲下，这心里的裂痕便已经埋下了，只是终结者2018中，楚浩代替众人直面向了中洲队，所以这矛盾才被掩盖了下来，但是这裂痕终究是有，直到这时，就被斯特瑞给说开说破了，楚浩与他们的气氛便显得了非常尴尬。

    就在这难言的尴尬沉默里，忽然众人就听到念夕空清脆的拍手声，闻声看去，就见得念夕空吃完了一个类似肉春卷样的食物，正拍着手上的残渣，而她边拍着，边瞟了斯特瑞一眼道：“对于强者，特别是掌握你生死的强者，你要尊重……”

    这一眼下，斯特瑞后背汗水猛的就冒了出来，念夕空容貌自然是极美，但是这一眼里，杀意冰冷如霜，让他瞬间连动弹都不敢，再看时，就看到念夕空仿佛若无其事一样的继续吃着别的食物了，他也不知道刚才念夕空是否在针对着他。

    而就在这时，楚浩已经调试完毕了放映机，他坐到了一张椅子上，看着屏幕上出现画面时，众人的注意力也集中过去时，他忽然小声说道：“可以复活的……”

    “恩？”

    众人都莫名其妙的回过头去，而楚浩微微低头道：“可以复活的，我从中洲队那里知道了如何复活团队成员，只要我们进入到这部电影世界里就行……”

    话音落时，屏幕上的电影开头也出现了，这不是厉鬼将映，这是……

    神鬼传奇一！

第三章：转变

    “神鬼传奇……神鬼传奇！”

    张恒是众人里最激动的一个，在看完了电影之后，他仿佛在瞬间就从深沉冷酷的装酷青年，便回到了那个搞笑杀手去，甚至让人觉得他可能随时来个后空翻什么的表达一下喜悦，而且也一改之前对楚浩的生硬冰冷，一直猛拍楚浩的肩膀不说，就差冲上去抱着楚浩亲一口了。// 免费电子书下载//

    张恒笑嘻嘻的对楚浩说道：“咱们打个商量行吗？队长，你不是有个权限吗？不是可以改变下一部恐怖片，去到我们选定的想去的恐怖片世界吗？既然厉鬼将映那么可怕，我们又极度需要去到神鬼传奇世界，那么这个时候不是正好可以使用那枚权限了吗？”

    楚浩却出人意料的摇了摇头，在众人脸色变换前，他已经先一步说道：“很遗憾，权限已经使用了，之前在终结者2018里时，我强行转移了中洲队进入地点，本来按道理来说这仅仅只是使用权限在当场恐怖片的能力，而不会消耗它，但事实是，权限消耗掉了，而从主神处得到的信息是，强行转移中洲队进入地点而使用了权限，既没有提为什么使用，也没有提什么时候使用，我个人估计是中洲队实力太强了，所以导致了主神需要消耗更多，呃，力量？资源？总之类似的消耗才能够转移中洲队的位置，所以，我的权限被消耗了。”

    张恒一副不敢相信，被打败，被震惊，心灵和世界观破碎的样子，就差蹲在地上画圈圈了，不过汤姆的一句话倒是让他瞬间振奋了起来。

    “那我们等待去到神鬼传奇世界，或者再赚一枚权限好了。”

    “是啊！”张恒又一次拍起了楚浩的肩膀，哈哈大笑着道：“没错，再赚一枚权限好了，我看好你哦，土豪，不，楚浩。”

    楚浩却是苦笑了一下没说什么，只是他心里却是明白一点，权限那里有这么容易获得啊，上次获得的权限过**是有些莫名其妙，那怕直到现在他也不知道那权限到底是因为什么而来，事实上，光论救世的话，中洲队的所作所为已经救过好多次世了，却压根没听说过权限的存在，所以最大的可能是在入侵者团战中救世，这才最可能得到权限，可是入侵者团战啊……先不说在入侵者团战中救世的难度如何，光是其进入的几率便已经足够让人绝望的了，与其如此，倒不如期待刚好碰到神鬼传奇世界更好吧？

    不过这是一个希望，楚浩不会愚蠢到毁灭自己团队的希望……那怕这个希望是如此的渺茫，但这至少是一个希望……

    就这样，在一部神鬼传奇电影之后，团队的气氛明显好了许多，至少有了希望，而这正是目前北冰洲队最急缺的，而在这时，众人肚子都有些微响，彼此对看了几眼，便由张恒率先提起，众人又去主神处兑换了一些上等食材，然后这次由张恒主厨，好好的做了一顿好的，用来庆祝可以复活已经逝去的伙伴，即便这复活还没发生。

    “不瞒你们说啊，其实我还是有些喜欢那小妞，恩，也就是陆梓雪。”

    张恒喝了一口彩虹色的酒液，这是才从主神处兑换的彩虹凝液酒，接着他呵呵笑着道：“这么漂亮的美女啊，美腿不说，还傲娇，还大小姐，不心动怎么可能？只是啊……我有我的苦衷，我失去了我十八岁前的记忆，我有一种奇怪的急迫感，要我去追寻什么，或者说迎来什么，我在任何情况下都死不掉，或许你们觉得这很好吧？但是每一次险死还生，都会让我更加感觉到那种急迫，我不知道我的未来到底要什么，是生是死，甚至更加可怕的未来，我全都不知道，所以我不敢接受她的爱，就是如此简单，但是……也想她活着呢！神鬼传奇真好，神鬼传奇万岁！”

    汤姆也说道：“是啊是啊，复活人呢，真像神话一样……阿瑞斯是好人，不想他死，还有，还有……玛利亚，艾可儿她们，我也想复活她们……”说到这里，他仿佛鼓足了勇气一样，喝了一大口彩虹凝液，然后说道：“我喜欢她了，复活她，追求她！”

    “嘿嘿……”

    张恒和汤姆都嘿嘿笑了起来，好哥俩一样互相勾肩搭背，边喝酒边畅想着神鬼传奇，而在这时，楚浩再一次启动了放映机，而这一次，放映的就是北冰洲队下一部将要面对的恐怖片世界了，厉鬼将映……

    这场聚餐就在这部电影的恐怖气氛中度过了，而在看完电影后，楚浩是一副沉思的表情，念夕空则是沉默着狂吃东西，张恒还是一副无心无肺乐呵呵的样子，唯有汤姆和斯特瑞则是恐惧得连寒毛都树立了起来。

    “不，不会吧？这就是我们要经历的恐怖片吗？这鬼该怎么杀啊！？连时间和空间都可以控制，根本杀不死好不好！”斯特瑞已经先一步忍不住问道。

    汤姆则是颤抖着声音问向了楚浩道：“队，队长，找到干掉这鬼怪的办法了吗？或者说下一部恐怖片只是要我们活过多少天？对了，我们可以不必去看那电影啊，只要不看，我们便不会被诅咒追杀吧？”

    张恒在旁边没心没肺的说道：“如果主神直接让我们降临在那电影院里呢？那里刚好在放映这部恐怖片呢？嘿嘿，我们是肯定会被诅咒的啦，这个你想都别去奢想什么。”

    汤姆立刻来了气，他对着张恒问道：“拜托，你也会被诅咒追杀，你为什么一点都不害怕的样子？”

    “反正我死不了，哈哈哈哈，我的不死之身可是超级金手指哦。”张恒哈哈大笑着，同时拍着汤姆的肩膀道：“安心吧，如果你死了的话，我在神鬼传奇里一定复活你，谁叫咱们是好哥们呢，是吧？哈哈哈……”

    汤姆顿时脸都白了，特别是他想着自己被拉扯入电影世界里，然后看着那个老太婆鬼怪走过来，挖出他的双眼，然后杀死他，光是想一想都让他浑身发软，他立刻就问向了念夕空道：“那你呢？念夕空，为什么你不怕？”

    念夕空瞟了他一眼道：“怕就有用了吗？怕就不用死了吗？而且只是死而已，我自有办法保证灵魂不灭，再度转世，虽然那样一来就必须再次寻找办法进入主神空间，而且记忆也会再一次被削掉许多，但是我不会彻底死掉。”

    汤姆闻言，指着张恒和念夕空二人，好半天都说不出一个字来，最后只能够憋出话语道：“你们作弊，你们开金手指了，为什么都死不掉啊……”

    “别闹。”

    忽然间，楚浩发出了声音，他居然再度打开了放映机，将厉鬼将映中，女鬼体现出时间控制能力的那几段，也就是让男主角不停经历某个故事片段的剧情来回放了几遍，他这才喃喃说道：“会不会……是这个？”

    汤姆此刻只想保命，他立刻便问道：“是什么？队长，你发现了什么？”

    楚浩却是摇了摇头道：“我也不敢肯定，总之还需要到现场验证，总之，我们的下部轮回世界就是这个了，厉鬼将映，你们有这个心理准备就行，然后我们还需要兑换一些适用于灵异，鬼怪，诅咒一类的道具和武器，这个却需要好好商量，而在此之前，我有些话想和大伙说一下。”

    楚浩沉默了一下，斟酌了一下词语，这才说道：“上一个世界……我让大家失望了，而且我也在中洲队队长的帮助下，想明白了许多事……想要拯救更多的人，我们必须先活下去，必须变得更强，而且……”你们是我的伙伴，这番话，楚浩却没说出来。

    “总之，从现在开始，我会优先选择让我们活下来为第一优先考虑，其次才是让我们能够变得更强，再次才是拯救那些无辜者……”

    “我承诺你们，我一定会做到这三个优先等级，不过我也在这里请求你们……”

    “当有一天，当我们强大到已经不用再选择时，请把你们的力量借给我，与我一起，完成我的心愿，拜托了……”

    “这就是我想说的话，也是我与你们做下的约定……”

    “我会转变！”

第四章：准备完毕与进入

    “这部恐怖片，也就是厉鬼将映，我确实是有一些猜测，不过这些猜测都没有足够多的依据，光从电影上是看不出真假的，毕竟一个是电影，一个是真实的世界，其中肯定有着巨大的差别，这点早已经在之前的好几个世界中得到了验证，所以现在也不是完全归纳的时候，非得进入其中后才见得分明，不过也可以有针对性的进行准备，便是那些传说魔法类技能，道具什么的了。”

    楚浩待众人吃喝完毕，便开始了对下一部恐怖片世界的分析，这其实才是他来找众人的最大打算。

    “我们的奖励点数与支线剧情还有一些，说实话，要强化什么东西都很是勉强，倒不如先把这一关度过再说，所以我的建议，就是尽量兑换一次性的灵类防护道具，看似用掉就可惜，但是一次性的防护道具我也查看了一下，威能往往都比较大，虽然没有详细数据，但是从字面介绍来看，基本上c级的一次性防护道具，空余达到2c乃至3c的多次使用道具，或者b级技能的威力了，对于现在缺少奖励点数和支线剧情的我们来说，虽然是奢侈了些，但是却有了足够多的生存机会。”

    话音落时，斯特瑞立刻便一副很尴尬很着急的样子说道：“对不起啊，楚浩老大，楚浩队长，我的奖励点数与支线剧情之前便已经使用了，我已经给自己兑换了一个技能……也怪不得我啊，三天时间你都没出现，我更不知道队长可以提前知道下一部恐怖片世界，我是真没有奖励点数与支线剧情了，对不起啊，不过下次我知道了，以后我会听队长吩咐后再兑换强化的。”

    楚浩还没说话，旁边的汤姆看他说得可怜，就拍着他的肩膀道：“这也是没办法的事嘛，你是新人，奖励点数与支线剧情本就少，看到这许多的兑换物就会挑花了眼，这过程我也经历过，没关系，这不还有我们吗？我兑换的防护道具可以给你一些，而且大伙也会在你危险时给一些保护，没关系没关系……”

    汤姆说出此话后，斯特瑞就是一副感激无比的表情，就差没落几滴泪水来表达一下他的欢喜了，而除了汤姆这个涉世不深的前菜鸟以外，楚浩，张恒，念夕空三人则都是冷言旁观着，只是心里却各有主意，让汤姆吃一下小亏也就罢了，一个现实世界里的皮条客，在那世俗滚摸爬打，早已经理清了人情事故，心肠早已经坏透，之前挑拨北冰洲队众人与楚浩的关系，拿彼此间的裂缝说话作文章，也就汤姆可能没看出来，张恒与念夕空早是看得清楚，现在又开始拿新手身份装可怜，这样的人实在是不值当作为伙伴。

    就如此，众人在楚浩定下的办法下，也都再次遵从，各自兑换了数件一次性防护道具以及武器，唯有念夕空根本不管楚浩的提议，依然自顾自的兑换那些天财地宝，每天除了吃喝以外，就是静坐观想，不过据她所说，已经不再观想师门的筑基符文图象，而是开始观想中洲队队长留下的那混沌光明，据她所说，这混沌光明奥秘无穷，威力无穷，实在远超过她师门的所有观想符文图象，而且最关键的是，她的精神受这混沌光明的洗炼，虽说这混沌光明威力无穷，但是以她现在还没筑基的实力也空余观想，这可是天大的机缘，这让她精神精炼与提升速度比观想师门符文图象提升了十倍不止，只待精神与体内内力增盈到临界点，便是她筑基之时。

    正因为如此，念夕空实际上才算是北冰洲队最穷之人，虽然主神空间食材便宜，各种天财地宝原材料也是便宜，但是念夕空早已经脱离了当初的师门所在位面，也已经回不去，她本人又是标准剑修，根本不懂炼丹术什么的，大量天财地宝只能够靠烹饪来吃，精华最多吸收其中百分之四五，再加上她的精神早已经达到了筑基程度，正需要快速提升体内内力，如此一来，她的奖励点数与支线剧情真是用得飞快，根本没有余力强化什么与兑换什么道具了。

    不过那累积了几百世的修炼经验，战斗经验，以及无论量还是质都快速增强的内力，念夕空反倒是整个北冰洲队的最强才是……

    另一边，在念夕空每天大吃大喝，以及观想那混沌光明以外，楚浩等人除了兑换防护道具以外，也各自在进行着训练与准备。

    楚浩兑换了三张金叶子，上面都有梵文写上的符文图象，金光灿灿的三枚，看起来小巧可爱，每一枚却都需要两个c级支线剧情，以及一千五百奖励点数来兑换，而且每一枚都只能够使用一次，每次可以防御五分钟，算得上是非常奢侈的一次性防护道具了，最关键还是带着佛门属性的，要知道厉鬼将映正是泰国电影，剧情中也是泰国地界，只希望佛门属性能够稍微克制一下吧。

    除了兑换以外，楚浩的绝大多数时间都是在研究他意识中的那些神性颗粒，数十万颗粒之多，真是数也数不清，当时他就是依靠神性本身可以**运行的特点，才计算出了所有光点颗粒的数量，而这些天他就在研究这神性运用。

    神性的计算力极强，所使用的光点颗粒越多，计算能力就呈几何倍数增强，但是所要消耗的精神也程几何倍数增强，这几天里，楚浩便在计算每一级的魔法，所需要瞬发的最佳神性颗粒数量，不多不少最好，这样他瞬发所要消耗的精神力才最少，而当这一工作完成之后，他才有精力分析这神性的别的功能，比如接受别人的精神力……

    从现实世界的一些传说啊，游戏啊，小说啊，从这些东西里，几乎无一例外的表明，神是可以接受信仰或者香火的，而且这种信仰与香火明显对神有利，而楚浩在研究神性颗粒对魔法的瞬发过程中，经常性发现他的测试结果有误，比如一个一级魔法需要一千颗神性颗粒才能够瞬发，但是下一次却只要九百七十颗，或者需要一千零两百颗，总之每一次使用的结果都不准确，这让他找了无数的假设想解决这个问题，甚至都已经打算用测不准来作为结论了，直到他一次性用了二十万神性颗粒来计算可能性时，这才无意中发现冥冥之中有股外来精神力投入到神性颗粒中。

    这些外来精神力来源不可知，而且这些精神力驳杂不堪，绝大多数都在污染他的神性颗粒，只是污染程度非常少而已，几乎就看不出来，而极少部分的精神力则融入到了神性颗粒中，化为了神性颗粒中储存的精神力，就是这些精神力让他的神性颗粒使用消耗减少了，所以才造成了测不准的结论。

    眼见如此，楚浩立刻回想起了，当初他在惹鬼回路世界中，为了编造他们的身份与能力合理性，而编造出来的一个昊神，但实际上，接受这昊神信仰的却是他体内的神性，如此一来，便可以解释许多东西了，而且也让他看到了未来有无穷无尽精神力的办法，当然，前提是他要有足够的信徒，足够的神性，以及……如何解决信仰对其神性污染的问题，不过这却是一个大课题了……

    且不提楚浩苦恼于自身神性问题，另一边，张恒与汤姆也在训练各自的能力，汤姆的训练没有什么好说的，不过就是对自己能力的熟悉与战斗训练罢了，倒是张恒……

    “……主，主神，全，全身修复……”

    一个血人站在主神下，一道光柱落下，片刻后，就见得张恒完好无损的出现在了那里，而他呼了口气，似乎安下心来了一样，然后左右看了看，确认无人后，这才重新回到了自己的房间中……

    他在自杀，或者说把自己弄到濒临死亡，因为他突发奇想，他兑换的可是圣斗士血统啊，传说中那些圣斗士可都是打不死的小强，每一次接近死亡，都会变得更强，所以他就突然好奇起来，是不是他的血统也有这个功能？所以就在自己的居所地下室中开始自残，用制造出来的自动大锤把自己弄到半死，这样连续已经有四回了，可惜实力一点都没变强，而他还认为是自己濒死程度不够，于是又一次又一次的继续……搞笑去了……

    就这样，北冰洲队的时间一天一天过去，而终于，进入的时刻到达了……

    “三十秒内进入光柱，转移目标锁定，厉鬼将映开始传送……”

    在主神那死板的声音中，北冰洲队的所有人彼此对望了一眼，然后在楚浩率先踏步中，所有人走入到了主神光柱里，刹那间，他们失去了踪迹……

逆袭将映 第五章：选择

    又是那阵熟悉的半梦半醒间，不知过去了多久，楚浩清醒了过来，发现自己已经身处在了一间电影院的看厅之中，这却是根本不出乎他的预料，因为这部恐怖片世界鬼怪的限制非常大，若要让熟知剧情的轮回小队面对危险，那么说不得只有让轮回小队直接看到这部引鬼电影才行了，而唯一的地点，自然是电影院之中。

    楚浩醒来后略略回过一下神，立刻便看向了躺在地面的各人，除了熟悉的念夕空，张恒……等等，念夕空？楚浩猛的发现了一个情况，他居然苏醒得比念夕空还早，这是什么情况啊。

    早在终结者2018里，楚浩就从中洲队那里得到了大量关于轮回世界的信息，比如一部恐怖片的困难程度，与这一部恐怖片加入的人有关，而一个轮回小队的上限人数是20人，也即最高难度是20人，还有就是主神的半梦半醒时，根据实力强弱来决定苏醒顺序等等细节信息，而此刻他居然比念夕空还早苏醒，换句话说，他的实力比念夕空更强了？

    （不，没这个可能，与其说是实力，倒不如说是适应主神对我们催眠的抵抗力更合适，诚然，实力越强，抵抗催眠的能力越强，但是我估计有些例外，我的神性颗粒是极大程度的增加计算力，这估计也会对催眠产生足够抵抗，当然，也可能是神性颗粒本身具备着抵抗催眠的能力……）

    想到这里，楚浩便算是松了口气，他并不担心自己实力是否增强很多，他担心的是念夕空实力是否出现了退化，要知道，念夕空的实力，可是他带领团队安然度过这次恐怖片世界最大的依仗呢，只要没出意外便好，意外……楚浩真的已经极度厌恶意外了。

    这一次终结者的教训实在太大，虽然运气极好的因为中洲队助拳而安然度过，但是这样的失败已经足够楚浩进行一个长时间反思了，他要找出为什么失败的原因，而在想了许久后，他归纳出了三点，第一是他错误估计了团队成员实力，太过高估了，诚然，北冰洲队确实已经具备了初等的轮回队实力，也已经拥有了超过现实世界的幻想力量，但是这实力还太为弱小，若是用现实力量来比较的话，除开类似于偷袭，逃跑，以及隐藏之类的能力以外，正面作战的话，北冰洲队的战力约莫相当于五百人左右的二十一世纪机械化部队，也即拥有重装甲，武装直升机之类的现代化精锐部队，这差不多已经算是北冰洲队真实实力的极限，而这样的战力平均分配到不到十人左右的小团队里，确实每个人都仿佛超人一样，但若要完成救世这样的壮举，这样的实力就弱小得可怜了，想想吧，那怕是以现实世界为依托，五百名精锐现代士兵所组成的现代机械化部队，面对几十几百万几千万的世界各**队，还能够干些什么？了不起玩一些游击战，偷袭战，特种战就差不多了，真要玩世界压制的把戏，保管被压制的就是这五百人……

    第二，就是他低估了恐怖片世界的真实实力，若光从电影上来看，许多恐怖片世界其实并不如何强力，但那只是恐怖片而已，当恐怖片成为真实的世界时，许多内幕东西必然会引申以及加强，如此才具备着一个世界的逻辑性与合理性，而这样的真实实力，完全不是北冰洲队这样综合五百名精锐现代士兵的战力所能够匹敌的，再翻几个翻都不可能，除非是拥有凌驾于整个世界的战力，譬如中洲队那样，或者刚好处于一个世界转变最重要的大转折点，用最巧妙的方法才可能救世成功。

    还有第三点，那就是他运气太糟糕了……

    这听起来很像是推卸责任的说法，但实际情况还真是如此，想一想吧，从他进入到轮回世界直到现在，除开终结者时确实是他野心过大以外，其余好几次的设计与计划都是好好的，但是到最后总会峰回路转的让他计划失败，一次两次还好，到目前为止，几乎次次如此，这真的只能够说他运气太过糟糕了。

    正因为如此，当楚浩发现念夕空比他晚苏醒时，第一想法就是又他妈出什么意外了，不过还好只是虚惊一场，当下他就定下心神开始细数这一部恐怖片世界的北冰洲队人数。

    他自己，念夕空，张恒，汤姆，斯特瑞，TIER，然后是新人们，恩，新人们加起来一共……二十人，呵呵……

    “我草，主神……”

    虽然已经做了最坏的准备，但楚浩还是忍不住的破口大骂了一句，而就在这时，沉睡着的念夕空眉头微微一动，几乎立刻睁开眼睛坐立了起来，她略有些诧异的看了看楚浩，然后一言不发的站了起来，接着……就见她从怀里口袋中拿出了一份烤肉来，就这样安详无比的开始吃肉起来……

    楚浩顿时有些无语，在等着其余人苏醒的空档期中，他也看了一下手表上的任务，任务倒是简单，但是估计也会很难……存活三天时间，最后二十四小时必须在该电影院中度过，可以预见到的，这三天七十二小时的时间里，必然会是非常恐怖的与鬼共舞吧……

    这时，张恒也苏醒了过来，接着是汤姆，斯特瑞，然后才是那些新人们，直到这时，楚浩才发现T800的TIER为什么也会沉睡？这没道理啊……

    仔细检查后，发现TIER居然已经直接被关了机，还好内部能源与硬件程序什么的依然正常，再启动就行，不过这就叫人耐人寻味了，主神……为什么会让所有人沉睡到半梦半醒里，为什么TIER会被关机呢？送他们进入到恐怖片世界里的过程到底有何秘密，这却也是未来需要搞明白的一个大问题……

    当楚浩合上了TIER的芯片处理器，将其头皮给重新关上时，周围那十多名新人早已经是彻底惊呆了，本来在之前苏醒时他们还产生着喧闹与沸腾，这十几人中有年龄最大的约莫五十来岁，年龄最小的只有十七八岁，有男有女，除了两个黑人以外，其余全是白人，他们来自东欧与北欧的各个国家，而且看他们的穿着也知道各种职业都有，一醒来就想当然的认为被绑架了……无论是现实什么匪徒，还是年龄小的人员们幻想的外星人什么的，总之他们异常喧哗闹腾。

    而直到楚浩在他们面前表演了一番掀活人头盖骨，看到的却是机械而不是**的行为后，他们立刻乖得和兔子一样，全都颤栗沉默的看着楚浩与TIER，而在TIER站立起来后，他们更是集体的后退了几大步，保持着与TIER的距离。

    第一次讲解情况时如此的轻松，楚浩很是感叹的想着，接着就对各人讲解了一下目前的情况，比如轮回世界，主神空间之类的，但是让张恒等人好奇的是，他并没有把这一次经历的恐怖片世界名称告诉在场众人，而是草草的结束了解释，就这样打量周围，一言不发。

    汤姆忍不住好奇的问道：“队长，为什么就只说了……”

    话音还没说完，旁边张恒已经一把拉住了汤姆，几句哥们好后，就开始给汤姆展示他在主神空间修炼的成功了……抗打击力至少提高了一倍还多，倒不是说张恒已经不会受伤，而是他受伤后可以忍耐更多的疼痛，虽然**伤口依然如故……

    “看来圣斗士并没有将死复活后，实力增强的属性啊，看来我还是必须兑换塞亚人血统，不过……兑换两种血统可能会产生血统变异，不知道我会不会变成塞亚圣斗士啊，如果真变了，那我可就吊爆了好不好……”

    在张恒的打岔下，汤姆的问话终究没有问出来，而楚浩的沉默，也让那群新人们开始了彼此交流与讨论，他们倒不是说已经完全相信了楚浩的话语，只是有着TIER在前的示例，他们真是对楚浩的话或多或少相信了些，而且还开始很兴奋的讨论主神空间是否是真实的，只是……他们并不知道，目前他们已经处在了最最危险的境地中。

    念夕空旁若无人的吃完了一块烤肉，接着她又拿了一颗红灿灿，如同鲜血一样的小果子来，一小口一小口的细品着，边品尝边用极小的细声对楚浩说道：“打算抛弃全部新人？这可不像你的作风……”

    “二十人难度，二十个人，而我们的防护道具只有五六人的份……”

    楚浩面色平静，但是语气略有些发苦的说道：“二十人难度啊，我……中洲队队长曾经告诉我了这么一段话，为了活下去，是否可以脏了双手……”

    念夕空依然边吃着红果子，边敷衍般的说道：“哦？你的回答呢？”

    楚浩看向了念夕空，语气沉重的说道：“当然可以，只要我的命重于死去者的性命，但是这问话还没有完……为了活下去，是否可以脏了心灵……”

    念夕空沉默了，嘴里的咀嚼停顿了一下，不过之后就若无其事的继续问道：“那你的回答又是什么呢？”

    这一次，楚浩没有回答，而直到整个防护罩消失，电影院屏幕上出现了一个吊着女人的电影画面时，他也依然没有向新人们叙说目前是什么恐怖片，要注意什么，以及跟随保护之类的话题，他只做了一个动作……

    率先走出了这间大厅，头也不回的带着张恒等人远去……

逆袭将映 第六章：背负

    “队长……他们……”

    一路走来，汤姆都是诧异的看着身后的那些人，他边走边小声问着楚浩，但是楚浩根本没有回答，而且走路速度还越来越快，不单单如此，汤姆更是发现其余人，包括之前和他说话一直以手下，小弟自居的斯特瑞也是同样如此，甚至还直接越过了他，跑到了仅次于楚浩的位置上去了。

    汤姆也发现了不对劲，他左右看了看张恒与念夕空，这两人倒是没有如斯特瑞那样的急跑几步，但是两个人都是沉默，念夕空还是冰冷表情，而张恒也是少有的沉默不语，直到这时，汤姆终于忍不住站定了脚步，他声音越发大了，直接问道：“队长！那些人怎么办，他们……”

    可是汤姆话音还没落，旁边的张恒已经一把架起了他的手，几乎是半拖着他向前走去，让他接下来的话直接憋回了喉咙里，汤姆只是涉事不深，他也不是傻子，眼见如此已经明白了过来，但是这并不代表他就会接受，而是诧异的看着楚浩与张恒，越走，他的表情越是yīn沉，但是却并没有再多问什么了。

    就这样，众人很快走出了电影院，出来后仔细看去，就是一间繁华街区的电影院，外面除了街灯以外一片漆黑，时间很可能已经是晚上深夜到凌晨之时，众人走出这电影院后，迎面风一吹，都有一种清醒的感觉。

    “TIER，从现在开始，七十二小时内开启视频记录，所有你所看到的东西都以视频文件方式记录在你的储存芯片中……你的储存芯片容量有多大？”楚浩忽然问道。

    TIER声音平实的说道：“我的储存芯片容量是30ZB，可以储存的高清晰视频时间是316312……”说到这里，TIER的双目中红光闪烁，似乎开始了计算，而楚浩立刻便说话打断了他。

    “1028TB等于1PB，1028PB等于1EB，1028EB等于1ZB，这容量足够了，那么从现在开始打开视频记录功能，所有你所看到的东西全部记录下来，包括所有可见光与不可见光，还有所有人类可听声音与不可听声音，全部都记录起来，这个命令优先执行。”楚浩直接说道。

    TIER默然领命，楚浩这才转向其余人道：“走，先去到附近的高楼楼顶，还需要再仔细观察一下……”

    汤姆这时终于忍不住吼了起来道：“观察？观察什么？莫不是要观察他们的死亡吧？看着他们被厉鬼杀死，这就是你要做的吗！？”

    周围人都是沉默，而楚浩则是神色不动的看向了汤姆，直接说道：“是的，这正是我要做的，抛弃这十几人，任凭他们自生自灭，运气若好到爆，三天时间里遇到鬼也会跑掉，怎么都死不掉的人也可能出现，当然，被厉鬼袭击而死的人也可能出现，而我将要观察这一切，这正是我要做的，你有什么意见吗？”

    “意见？呵呵，意见？”

    汤姆已经是怒极而笑了，他熟视向楚浩，好半天后才说道：“你是在问我，对于一群人类，一群生命被厉鬼杀死，然后我在旁边冷言旁观的意见吗？那么我回答你，屠夫，这意见就是……”

    “啪！”

    这话还没说完，张恒已经冷着脸给了汤姆一耳光，然后看着汤姆不敢相信，甚至都快要落泪的表情，他叹了口气道：“不要闹，仔细听楚浩说完……”

    “……他们是陌生人，至少在这部恐怖片结束前，死掉的人，全都只是陌生人，是路人，仅仅如此而已。”楚浩默默看了汤姆一眼，就这样说着，边说话边向前走去。

    汤姆脸都气急得发红了，还待说话，张恒又一次拉住了他，然后用极为严肃的语气对楚浩说道：“好好说！楚浩，好好说，把全部的话都说出来。”

    楚浩脚步顿了一下，但是很快就继续向前走了下去道：“这是二十人难度的恐怖片世界，是和入侵者团战相等难度的恐怖片世界，而这个世界没有别的团队，没有大西洲队，也没有中洲队，唯有的……是只有我们这几个人的已经残破了的北冰洲队，新人与我们老人的对比超过了一比一，我们根本没有任何办法保护他们，一个老人保护两个新人，你能行，还是我能行？”

    汤姆不自觉的跟着楚浩向前走去，边走他也边问道：“那我们也至少可以提醒他们一句啊，比如把厉鬼将映这部恐怖片告诉他们，比如把一些注意事项告诉他们，比如询问一下他们擅长的行业，能力什么的，万一其中有很强力的新人呢？我们这样做，至少可以给他们一线生机啊……”

    “一线生机？呵呵……”楚浩轻声一笑，笑声后，他头也不回的用严肃声音说道：“生机是自己夺来，争来的，况且你把我们当成什么了？神？还是佛？还是无上大能什么的？不，我们只是得到了一些超过普通人能力的普通人罢了！我们没资格给别人生机，因为连我们自己都在局中，这个生机你给了他们，那么你便没有了生机！”

    “若我把这部电影的情况告诉了他们，你说他们信还是不信？不信自然是自走自路，但若是相信了呢？因为TIER的示范在前，他们相信的可能性更大，那他们跟随我们怎么办？那时候再赶他们走？那他们死皮赖脸非要尾随呢？是要我们亲手杀了他们，还是暴打一顿还是怎么的？若是接纳他们，等厉鬼到来，是你顶上去，还是我顶上去？或者你认为这些新人有能力对抗厉鬼吗？”

    这一番话，把汤姆给说得哑口无言，他还试图反驳几句，但是无论如何都是说不出话来，过了好半天后，他才憋了一句话道：“可是……你不是之前还打算救世吗？你不是楚浩吗？你在终结者2018里对我们说的话呢？那和平，那平凡，不是你的梦想吗？可是为什么现在却是如此的无情呢？”

    “这还是选择，而我……不得不选择。”

    楚浩依然头也不回的边走边说道：“我所要拯救的，是现实世界的和平与平凡，没有模因，没有鬼怪，没有末日，而要做到这些，就必须要有力量，所以我，还有你们都不能够死，我们必须活下去，必须变得更强，这是我在终结者2里得到的教训，这也是我对你们的承诺，最优先的是保证我们活下去，而在这优先级下……任何事物我都可以选择抛弃，这十几个新人……甚至这整个世界，我还是我，变得其实是你的想法而已。”

    汤姆还待说什么，旁边张恒已经一把拉住了他，终于他什么话都没有说出来了，就这样默默跟随前进，片刻后，众人在楚浩带领下走到了一处楼房顶层，从那里静静看向了电影院大门口，一时间众皆无言。

    不知道过了多久，张恒忽然走到了楚浩身旁，他看了一眼离楚浩不远，正在吃着一张大饼的念夕空，嘴角略略抽了一下，不过还是立刻对楚浩说道：“这样……没问题吧？”

    “呃？什么意思？”楚浩愣了一下，回答道。

    张恒从怀里掏了一把香烟，递给了楚浩一根，自己点燃了一根，接着就倚靠着沿台坐了下来，边抽烟边说道：“我说你啊……每次都是这样的性子，什么事都自己背负，其实你的意思我也懂，你应该先把你的意思与我们商量一下，商量之后，我想我们也会支持你的做法，毕竟，这不是因为我们故意抛弃，而是因为我们没有实力，这样的心理罪孽，由我们一起承担不是更好？非要这样一股脑自己做了下来，变成所有的罪孽，所有的抛弃，都是你一个人的错，我们是无辜的了，你是打算让我们感谢你还是什么？”

    楚浩拿着香烟摸了一下，片刻后，他点燃香烟深深吸了一口，这才回答道：“不，这都是我决定，作为队长，我有权力决定这个队伍的走向与行动，你们……不过是听从而已，如此而已。”

    “我能说这是傲娇吗？”张恒头也不抬，边抽烟边说道：“坦率诚实些好不好……算了，我就是想告诉你，人啊，是有一个承受极限的，你所背负的东西太过沉重了，不要把自己当救世主，不要把自己当成什么伟大的伟人，太阳什么的，你啊，也只是一个普通生命罢了。”

    说话间，张恒抽完了香烟，伸指一弹，将其弹出了大楼外，同时继续说道：“而且啊，我们可是你的伙伴，是你的队友，是和你一起并肩生死过的战友了啊，不信任我们也要有个限度好不好，以后啊……把这些负担也分一些给我们吧，你这个白痴队长。”

    楚浩只是沉默，而张恒也再无话语。

    就这样，整个楼顶沉默了好半天后，忽然间，大街上传来了惊呼声，就见得一大群人急急从电影院中惊呼跑了出来，一个，两个，三个……十一个，十二个……

    已经，只剩下了十二个新人……

逆袭将映 第七章：鬼怪与模因

    待到这十二名新人已经尽数逃离了电影院，然后去到街道极遥远外后，楚浩这才对其余人说道：“走吧，这里的情况已经结束，现在去找一间旅馆酒店再说。”

    其余人都有些纳闷，他们不明白楚浩到底想看什么，或者已经看到了什么，不过楚浩不说，他们也不好多问，就这样随着楚浩一路走来，打了两辆的士，这附近本就是繁华地带，不多时便找了一间五星级酒店，租下了一间总统套房，说来也是让众人感叹不已，楚浩用来付款的信用卡，却是当初阿瑞斯凭关系弄来的，而现在北冰洲队都在承他的情。

    众人也没有什么睡意，从他们的时差上来说，现在不过相当于他们午饭时间而已，这里却是凌晨，况且进入到总统套房后，楚浩第一时间便开始检查大厅的环境与各种大柜子家具，眼见如此，再一想到这个世界是厉鬼将映的恐怖片世界，天知道睡在房间里时，会不会有个鬼怪出现杀了他们，当下所有人都集中在了大厅中，看着楚浩一个人在那里忙碌着什么。

    好半天后，楚浩似乎检查满意了，就说道：“这两天时间里，我们便都在大厅里休息，所有的房间大门全部打开，不要进入，小心所有的封锁密闭空间，连上厕所时也不要关门，最好能够两个人一起去。”

    旁边念夕空脸色一黑，冷着脸就说道：“你刚才说什么？再说一次。”

    楚浩猛的回过神来，团队里还有念夕空这么一个女孩子，他也有些尴尬，打了个哈哈说道：“我也只是提醒大家，不要去密闭空间罢了，这很危险，不过你有修真能力，倒也不妨，如果只是普通的鬼怪的话……”

    念夕空的脸色稍微好了点，她找了一处沙发坐下，又拿了一颗翠绿如碧玉样的葡萄，用贝齿轻轻的咬了一丁点，然后细细咀嚼，边咀嚼边说道：“其实强大的鬼怪我也没办法，现在我还没筑基，许多剑修手段都无法使出来，内力对鬼怪有效果，但是对强大鬼怪的效果极弱，像这部电影里的厉鬼，我可能也无法奈何它。”

    楚浩看到念夕空揭过了刚才那一段话，他暗底里也松了口气，当下也不敢多话，就吩咐斯特瑞用电话在这酒店里定了一桌菜，点了些葡萄酒什么的，好歹也把肚子给填饱吧，而趁着念夕空不管食材好坏，开始大吃大喝时，他这才总算放下心来开始说正事。

    “从明天开始，我要队伍兵分两路，首先，我和张恒一路，加上TIER，我们三个去追踪那十二名新人，然后尽最大可能就近观察他们，另一队，则由念夕空带队，汤姆，斯特瑞你们三个跟随，由你们去调查关于厉鬼将映这部电影的所有来历，包括导演，制片人，投资人，演员名单，死者名单，死者家属，死者尸体埋葬地，以及法院的判决结果等等，我要知道这一切，这些有许多是电影里没有出现的，这就需要你们去调查清楚了。”

    众人此刻也吃喝了起来，泰国菜有几道味道还是蛮不错的，这里又是五星级酒店，虽然食材与主神空间食材相比真是差远了，但是烹饪手段却强过众人十倍以上，众人也吃得蛮欢乐的，而在楚浩的话音声中，众人都是点头应是。

    就在这时，汤姆忽然略有些迟疑，不过在喝了一大口红酒后，他还是鼓起了勇气说道：“队长，我有些想法……听起来可能有些，呃，我不知道怎么说，但我确实冒出了这个想法，我甚至私下里和张恒商量过，他也觉得有可能，所以我们打算让你来评价一下，看看是不是我们想多了。”

    楚浩正在吃咖喱蟹，闻言后就是一笑道：“智者千虑嘛，或许有什么我没发现，但是你们发现的细节问题也说不定，说出来听听。”

    汤姆立刻便说道：“我和张恒商量后都认为，我们其实可以借助这个世界zhèng fǔ的力量，因为厉鬼将映是类似于午夜凶铃那样的诅咒鬼怪，就是只有看了电影的人，才会被这个厉鬼追杀，而我们已经看了电影，所以我们也在追杀之列，这种情况下，外界是不知道厉鬼存在的，即便我们告诉他们厉鬼存在，他们也只会当我们精神病。”

    楚浩边吃着螃蟹，边点头道：“恩，是这样没错，继续。”

    汤姆顿时慢慢兴奋了起来，毕竟这是由他想出来的计划，当下就继续说道：“我是这样认为的，既然这个世界是有鬼怪存在的，那么自然应该有与其匹敌的相对等的力量，比如佛法啊，高僧啊，或者除魔师，除鬼师什么的，毕竟从古至今冤死的人成万上亿，怎么没见鬼怪把人类给灭族了？所以肯定有办法消灭鬼怪，只是我们没找到罢了，那可不可以这样……我们想办法把这电影给那些zhèng fǔ官员，有钱人，高层人看过，强迫的也好，欺骗的也好，这个就靠队长你来想办法了，让他们知道鬼怪是真实存在的，并且把事情闹大，把那些有能力消灭鬼怪的人给引出来，让他们消灭掉这个厉鬼怎么样？这样一来，我们不就是安全了吗？”

    楚浩点点头没说话，而是消灭光了手上的咖喱蟹，擦干净了手，这才看向了其余人道：“你们也是这个打算吧？念夕空你呢？”

    其余人都是点点头，显然之前汤姆便和他们商量过这个可能性，唯有念夕空却是摇了摇头，吞下了一大口类似烤肉样的肉块，然后才说道：“这不是鬼怪，至少不完全是鬼怪。”

    楚浩闻言就笑了起来，他喝了一口葡萄酒后，这才继续说道：“我先来说一下鬼怪的定义，一般来说，鬼怪的定义相当的大，人死后的灵魂也称为鬼，这点其实你们不用怀疑，人死之后，在保持彻底密闭的环境下，人的质量会在死亡瞬间减少极小部分，因为是密闭空间，那怕人死亡瞬间，体内某些物质分解为了气体或者别的什么，在这密闭空间里的总质量也该质量守恒，因为尸体，气体全都在密闭空间里保存着无法泄露，但是依照我组织的精确测定，整个密闭空间内的总质量在这一瞬间确实减少了，质量发生了不守恒现象，而这一减少部分我们称其为灵魂，也可以称其为鬼，这也是鬼怪定义之一。”

    “然后人在极度的情绪下，比如爱恨憎怨中，极度的这种情绪中，如果这个人死了，那么其念头也会能量化，形成类似于鬼怪样的存在，但这其实并不是灵魂，而这种例子其实在现实世界里许多国家都有，并且曾经被科学的记录了下来，只是没有公布于众而已，这种仅仅只是一股念头的东西，也是鬼怪定义之一。”

    “还有阿瑞斯复活的骷髅兵，或者用某些技能与魔法，弄出来的幽灵，骷髅，鬼魂什么的，这些也是鬼怪定义之一，鬼怪的定义相当庞大，但是总的来说，鬼怪是可以用量词来定义的，比如一只幽灵，十具骷髅，一百个怨灵什么的，而且它们是可以被消灭的，主神空间的灵类子弹便是可以用来消灭鬼怪，还有传说魔法类武器，以及各种传说魔法类技能，都可以克制并且消灭鬼怪，我想汤姆你所说的那些什么佛法啊，除魔师之类的，或许也是依靠传说魔法类的技能来消灭鬼怪。”

    “但是……我们面对的真的只是鬼怪吗？”

    说到这里，楚浩沉默了下来，而其余人明显没有明白他的意思，张恒立刻便问道：“厉鬼将映，不是鬼是什么？”

    楚浩呼了口气，就继续说道：“那我们先从整个厉鬼将映的剧情来从头分析，这部电影，讲述的是一个电影剧组拍摄一部猛鬼片，而在电影中饰演女鬼的女演员，因为其演技不合格，而一直被导演叫停重演，到最后，引发了道具损伤，从而死在了拍摄中，但是拍摄人员并没有发现，反倒以为她演成功了，而把她死亡的场景给完整拍摄了下来，从那以后，凡是从电影中看到她死亡场景的人，都会被其拉入电影里杀死，而杀死方式就如她在电影里所演的那个女鬼一样，从这里可以看到，她‘似乎’变成了这个电影里的女鬼。”

    “似乎？”所有人都注意到了楚浩话语里的加强音，这本是很明显的剧情，可是为什么楚浩却用怀疑的语言来说出呢？

    楚浩也不吊人胃口，继续就说道：“因为在电影剧情里有一幕，让我对我们面对的是不是只是鬼怪产生了怀疑……你们还记得男主角知道了厉鬼其实是剧组死亡人员后，他为了救下他的女朋友，让其女朋友不被鬼怪杀死，而返回到了电影院，企图将电影胶卷给烧掉，从而终结这个女鬼的事情吧？从电影里，他烧掉了胶卷后，离开房间，出来却看到了女鬼，接着他返回房间，发现胶卷完好无损，于是再一次烧掉，之后出来时发生了与上一次同样的事情，无论中间遇到的人，撞到的人，还是说出的话，完全相同，而回到房间后，胶卷再一次完整……他就仿佛陷入到了一个无限循环的极小时间螺旋中，根本无力挣脱出来，而最终结局，依然是被女鬼拉入电影里杀死，这一幕，证明该女鬼拥有cāo纵时间的能力，或许还包括了空间。”

    “或许你们要说，是女鬼给他的幻觉，那这幻觉还包括了电影里，追着男主角要债的黑社会成员吗？要知道，那段时间被循环的除了男主角以外，其余所有人都同样被循环了，只不过只有男主角有这段被循环的记忆而已，所以这根本不是什么幻觉，而是真正的时间控制！”

    说到这里，楚浩直接问向了念夕空道：“念夕空，你经历过几百世的记忆，可有过鬼怪强大到可以逆转时间？包括了你第一世的那个世界也同样，有吗？”

    念夕空直接摇头道：“怎么可能，厉鬼，怨灵，那怕更可怕的鬼王这些我都遇到过，这个世界是一个现实世界，是一个有定律，科学，公理所统一的世界，一切变化其实都依照能量来进行，你知道逆转时间需要多么庞大的能量吗？那怕是仙人都只能够逆转自己身体与身边几厘米到十几厘米范围的时间，而且是极短时间内，比如几秒之类，像这种一下子逆转了几十分钟，而且这么大范围空间的情况，连仙人和圣人都做不到，或许有我无法想象的超级大能可以做到，但那已经不是这个宇宙位面所能够容纳的了，那样的大能或许一踏入这个位面，这个位面便会像气泡一样被撑破吧。”

    “但是我知道有什么可以做到。”

    楚浩听完了念夕空的话后，他直接说道：“有一种东西直接无视了所有的物理法则，定律，科学，以及所有的公理与数据，它们的形成还是一个迷，它们的存在本身便是颠覆着所有已知的常识，这种东西可以无视能量本身的多寡，直接逆转时间与空间，那便是……”

    “模因！”

    “而模因……有几个最重要的规律，其一是一旦感染模因，除非遵循模因本身的解决方法，比如我曾经给你们提过的那个很有趣的小模因，有本事你来打我啊的网页模因，只要真有人现实里打了这个人一顿，那么模因就自然解除，否则的话，模因那怕直到这个人死，也会一直存在着，然后是其二，这便是我否定了一开始的想法，就如汤姆你提到的，借助这整个世界的势，找来克制鬼怪的人解决这个厉鬼的办法，再厉害的该位面土著除魔师……有装备了灵类子弹，以及有念夕空的我们厉害吗？”

    “这第二个模因特征便是，模因……是有传染性的……”

    “现在，我们不过仅仅只需要在电影院里直面可能发生的时间逆转而已，但若是真让这个模因大传染的话，或许，这七十二小时，我们将七十二小时里都要面对如电影院那样的时间逆转了……”

    “那样我们就死定了。”

第八章 回归……

    第二天，所有人便依照楚浩的吩咐开始了行动，两队分别行动，一路跟踪观察那十二名活下来的新人，另一队则开始搜查厉鬼将映的信息资料，包括编剧，导演，投资人，演员等等，就这样开始了各自的行动。

    另一方，那十二名新人则比楚浩他们痛苦了许多，在一进入这个世界后，便被楚浩告之了主神，轮回世界等等一切，还说明他们将进入到恐怖片世界里，这让他们的一片混乱，根本理不清楚别的什么事，将信将疑不说，还让楚浩等人趁混乱离开了电影院，当他们发现时，楚浩等资深者早已经消失不见。

    最开始，他们还认为是什么恶作剧拍摄，情景喜剧之类，但是接下来，他们在电影院中发现了大恐怖，那是一个女鬼，或者说一群？|他们也搞不懂，只是知道那是一个很恐怖的鬼怪罢了，而这个鬼怪就杀掉了几个新人，只剩下他们这十二人逃出了电影院，然后顺着街道一路跑了出去。

    跑到都快虚脱后，这群人才勉强停了下来，而他们对这些街道本就不熟悉，这一番逃跑后，就更找不到附近到底是那里了，而且又是凌晨时分，除了路灯以外，周围一片漆黑，这群人也不敢乱转，就找了一处路灯最集中的空旷地等待天亮，还好这期间并没有出现什么鬼怪，这让他们略微安心了下来。

    接着，在略微安定下来后，他们开始了商量，一些人决定去找警察，但是更多的人明显否定了这个提议，因为他们是真的看到了鬼怪的，他们也开始参照那些曾经看过的恐怖片电影剧情内容，一般来说，看到鬼怪的人跑到警察局去说有鬼怪，绝对会被当成精神病，而且他们也看到了周围街区上的字体，其中有人认出了那是泰国文字，他们都是东欧北欧的人，根本没有什么入关护照之类，光这个到警察局去就无法解释，而且再一说遇到了鬼怪什么的，八成会被关押起来。

    这群人就认为，若是被关在狭小的看押室里，真遇到了鬼怪那连跑都跑不掉，即便找警察也最多只能够庇护现实的威胁，警察可以威胁到鬼怪吗？所以去找警察是最弱智的行为，几乎可以认为是自投罗网。

    商量到这里，这群人有了两个共识，第一个便是绝对不能够寻找警察什么的，其次是要立刻找到楚浩这些资深者，毕竟若真有主神，真有轮回世界，真的可以强化什么魔法之类，那么这群资深者估计可以对抗鬼怪吧，第二个就是他们绝对不能够分开，从那些电影剧情里便可以看到，分开的人往往死得最早，这种时候必须要集中在一起，说不定还可以熬到手表上所说时间的结束。

    就如此，这群十二名新人就开始了集体行动，不过他们目前最大的问题是没有钱，这里可是泰国，他们根本没有泰国的法定货币，好不容易熬到了早上后，一个个都是又累又饿，最后终于找到了一间银行，用他们身上不多的欧元兑换了泰铢，然后勉强熬了过来……

    楚浩借用各种社会关系，金钱大开道，在找到这群人时，已经是当天中午时分，而当他找到时，这十二人正在一间酒店套房客厅中呼呼大睡，哦，应该是十一人才对，在他们睡觉时，已经有一人消失不见，而在客厅中的一间大衣柜中，一排黑色脚印从那衣柜里踩了出来……

    另一边，念夕空等人也同样金钱大开道，在斯特瑞这个人精的各种方法下，开始搜索关于厉鬼将映的各种信息，到当天晚上时，众人又回到了五星级酒店里，却并没有看到楚浩与tier，只有张恒一个人在大厅里看**……

    “呃……刚才我只是在胡乱找台罢了，刚好看到爱情动作大片，所以就……”

    汤姆和斯特瑞都露出了男人你懂的那种表情，念夕空则是冷冷瞟了张恒一眼，让张恒低头乖乖的关上了电视，之后才询问楚浩的去向之类的话题。

    “楚浩带着tier依然在那里跟踪拍摄呢，他说每一个细节都非常重要，最关键的还是最后二十四小时，那很可能是最终模因爆发的时刻，而在这之前的时间里，其实便是寻找生机的时候，他要寻找到生机，所以让我先回来了……实际上啊，我是看他在愧疚着，所以想用亲眼看到那些新人们的死，以此来警惕与记下，然后背负下这一切，这个白痴……”张恒无可奈何的说着。

    其余人都是沉默，当下也说了他们的情况，确实找到了导演，编剧，以及剧组各个人员，但是让他们好奇的是，这些人都还没有死亡，在原电影剧情中，这些人可是剧情一开始就会被厉鬼杀死的啊，而且还有一点，剧组在拍摄过程中没有演员死亡，所有剧组成员都还在。

    汤姆边吃着晚饭边说道：“很可能啊，是剧组人员偷偷隐瞒了这个厉鬼的死，并且把其尸体可能抛尸荒野了，这才造成了这个厉鬼的出世，难怪怨念那么大了，或许只要我们找到它的尸体，便可以解决掉它吧？”

    其余人都很有些赞同这个说法，唯有通过电话知道了他们情报的楚浩，心里却是沉甸甸的一片……

    二十人恐怖片难度啊，那里可能有这么简单？若真是只要找到了厉鬼身前尸体，便可以解决一切，那么只要稍微有些常识的小队，几乎都是可以将其完成的，根本不可能一下子出现二十人难度，肯定还有什么别的陷阱在里面，但是他们却并没有发现，而这个陷阱到底是什么呢？

    信息不足，楚浩也是无可奈何，他只能够继续拍摄下眼前的一切，拍摄到tier的储存芯片中，拍摄到……他内心深处，眼前的每一个人的死亡，仿佛都在控诉着他的无能为力……

    时间匆匆而过，很快的，终于来到了最后的二十四小时中，在这期间，新人已经只剩下了七人，连同张恒，汤姆他们都受到了鬼怪攻击，不过主神兑换的防护道具真是一分钱一分货，那鬼怪甚至没有靠近众人便已经被打成飞灰，虽然之后又出现袭击，但这证明了主神防护道具的有效性，也让张恒等人放下了心来，相比之下，新人们就是碰到鬼就基本会死一人，虽然让人好奇的是，鬼怪的袭击频率其实并不大，到最后二十四小时为止，居然也就死了这么些人……

    终于，待到最后二十四小时时，楚浩带着张恒等人，而剩余的七名新人也由一个戴眼镜的青年带领，他们一起回到了电影院中，就如同所有人预料的那样，这群新人明显对楚浩等老人露出了敌意，虽然没有攻击，或者恶语相向，但是冷言冷语总是免不了，这种情况直到又一次鬼怪袭击时才停止了下来，这次鬼怪袭击，又被众人兑换的防护道具给抵挡住了，而新人们眼中露出了震撼，庆幸，以及隐藏更深更浓的怨毒，众人就坐在了一处大厅的座椅上，静待最后时刻的到来，所有人都可以想象的，那应该是最猛烈的鬼怪袭击了……

    就这样，时间在所有人提心吊胆中度过，期间楚浩并没有试图解释什么，他只是拿着两把手枪，手枪里满是灵类子弹，以及他脑海里一直酝酿的法术模型，随时准备对来袭的最终boss进行攻击，而其余人也是同样，老人们交流自己的，新人们交流自己的，彼此就这样井水不犯河水。

    接着，时间来到了最后的时刻，离回归还有几分钟而已，而鬼怪袭击依然是依照频率的，既不快，也不慢，基本没可能对众人造成什么样的威胁，眼见如此，所有人反倒是越来越紧张，甚至新人里一个肥胖中年女人还直接翻倒在了地上，嘴里吐起了白沫，看起来似乎是心肺方面因为过度紧张而产生了问题。

    所有人都诧异的看着，唯有那个眼镜青年似乎准备做什么，但是看他的样子明显不懂急救措施，只是干着急而已，楚浩却是叹了口气，直接走到了肥胖中年女人身边给她做起了心肺复苏术，在所有新人复杂的目光中，让这个妇女苏醒了过来。

    眼镜男子面色复杂的看着楚浩，他又看着自己的手表，最后还有十几秒而已，他默默说道：“即便是这样……我们也不会……”

    “我知道……”楚浩头也不回的直接走开了他们身边，然后以只有自己才能够听到的声音道：“我知道。”

    话音声中，所有人陷入到了半梦半醒间，主神的任务时间，终于结束了……

第九章：选择……

    又是那阵熟悉的半梦半醒间，不知过去了多久，楚浩清醒了过来，他发现自己躺在一间电影院放映大厅之中，这却是没出乎他的预料，无论怎么想，要在限制如此大的恐怖电影里，让他们一开始便无路可退没，唯一的办法就是从一开始便让他们被厉鬼盯上，而如此就只能够让他们躺在电影院中醒来才行。

    第一时间，楚浩查看了地面的新人数目，一共有七人，如此一来，包括老人的他，念夕空，张恒，汤姆，斯特瑞，TIER，一共十三人难度……真难啊，不过比想象中的这部恐怖片似乎要简单了些……

    在检查完人数后，楚浩又立刻查看起了手表，手表上的任务很简单，存活72小时，最后24小时必须待在这家电影院中，从这样一看，满满的都是陷阱和恶意啊……

    就在这时，念夕空也从地面上苏醒了过来，她看到楚浩站着时，先就是一愣，然后站起身来后小声说道：“你苏醒得可真早。”

    楚浩无所谓的说道：“因为我的神性颗粒已经被净化，已经可以使用的关系吧……呃。”

    说到这里时，楚浩微微一愣，他没想到自己这么快就想出了答案，不过一想到神性的最大作用便是计算，而且还是自主计算，所以他就把这答案归结到了神性上去，不过他话音落时，却看到念夕空一脸的惊奇，而且表情也从惊奇慢慢变成了沉默，他心里一跳，立刻便询问起了原因。

    念夕空摸了一下心脏，接着才说道：“我的本命灵宝刚刚跳动了几下，已经好久没感觉到它了，不到遇到危及我性命的时刻，或者碰到天大的福缘时，根本就感觉不到它，我的实力离运用它还差得极远……但是刚刚，它跳动了。”

    “是福缘，还是危险……”

    楚浩复杂的看着地面上那七名新人，他喃喃自语道：“可是，可是明明只有十三人难度啊，明明只有七个新人啊，这样……都会是危及到你性命的大危险大恐怖吗？可是，明明只有十三人难度啊……”话音里似乎充满了某种无力的挣扎。

    这时，张恒，汤姆，TIER等老人和机器人也苏醒了过来，他们看着楚浩那略带迟疑挣扎的表情，张恒先就问道：“乍了？一副见鬼了的样子，哦，想起来了，我们就是在鬼片里啊，哈哈哈……”

    “不，没什么……”

    楚浩摇了摇头，没有多说什么，就这样静待那群新人苏醒，不多时，七名新人一一苏醒了过来，最先苏醒的是一个戴着眼镜的青年，看起来约莫二十四五岁，容貌并不出色，灰棕色头发，标准的东欧人外形，其次就是另六人依次苏醒，他们醒来后都是一脸的呆愣模样了，隔了片刻后才反应过来，不过让楚浩略有些奇怪的是，这七名新人只是不停打量着四周，虽然样子很惊骇，但是他们并没有如以前那些新人那样喧哗吵闹，显得有些沉默。

    （这次新人的素质真不错啊，但是……可惜……）

    楚浩定了定心神，便开始给这七名新人讲解关于主神空间与轮回世界的简单情况，但是他并没有给这些新人讲解光于这部恐怖片到底是什么，就这样说着说着时，猛的电影放映厅里的大屏幕猛的亮起，出现了一个被吊着女人的形象，楚浩向远处走了几步，却是防护罩已经被解除了。

    “那么……”楚浩就这样打算离去，而在他身后，张恒等人也都是沉默，他们显然已经听出了他刚才介绍时的不对劲，不过让楚浩略有些奇怪的是，汤姆这个本来最该反对的人，居然也是如此沉默……是成长了……还是堕落了？

    就在楚浩打算带领几个老人离去时，忽然那个戴眼镜的青年看着屏幕好奇的问道：“说起轮回世界，我们都是在恐怖片世界里咯？那么现在也该是恐怖片世界吧？目前这场恐怖片世界是什么恐怖片呢？”

    楚浩要走的脚步挣扎着停顿了下来，他回头冷淡的说道：“这部恐怖片的名字是……厉鬼将映。”说完，再不管这个戴眼镜青年的提问，直接向着前方走了出去，而仿佛是在躲避或者逃避什么一样，张恒等人紧紧跟随着楚浩一起向前疾步奔走，唯有汤姆的脚步慢了一拍，走在了队伍的最后方，然后一不小心把口袋深处的一张佛印给掉落在了地上，然后这才加快了脚步跟随在了大队伍后面。

    待来到了电影院门口时，那些新人们似乎还没有回过神来，也没有急急跟随着他们，而楚浩就略微停顿了一下，然后说道：“我……汤姆，你没什么话想问我吗？”

    汤姆脸色挣扎了一下，终于摇头轻声道：“不，我没什么话问你……我知道你的意思，我们毕竟才在终结者里受到了大损伤，队伍已经是元气大伤了，这次十三人的难度已经很高，相当于我们一个老人保护一个新人，还不知道厉鬼的实力如何，万一保护不到，很可能就是团灭，我……我没什么话可以说的，而且，这不是你一个人的决定，你不用一个人背负全部，我们也有责任，如果我们可以更强的话，那么一定可以让你不要这么痛苦的选择，我都知道，所以我没什么话要问你，因为……”

    “因为，这是我们大家一起的选择。”

    “是吗？”楚浩略略有些失神，似乎心头一动，不过汤姆这番话让他心里暖暖的，而且之前的负罪感似乎也轻微了许多，他摇了摇头，把心头的不适应给驱除后就说道：“我……尽可能快的找到厉鬼的弱点，如果可以的话，尽可能的挽救他们……如果可以的话……”

    “对了，汤姆，下次不要把重要的道具也不小心丢掉了。”

    说话间，楚浩已经带着众人来到了电影院附近的一处大楼前，然后带领众人急急进入大楼，就在楼顶上向下去，同时，楚浩对身边的TIER说道：“TIER，你从现在开始拍摄下你所看到的一切，将其用视频文件方式储存在你的储存芯片里……你的储存芯片，容量应该非常大吧？你的科技远超过这个时代，至少也应该有二三十ZB才对吧？”

    TIER直接说道：“我的储存芯片容量为30ZB，我一直24小时在拍摄中。”

    楚浩愣了一下，就点头说道：“是吗？你本身就是拍摄中啊……1024TB等于1PB，1024PB等于1EB，1024EB等于1ZB，这容量足够了，就这样继续吧，直到我要求你展示视频时，就将从现在开始的视频展示给我看。”

    吩咐声中，在电影院门口，那七名新人已经冲跑了出来，他们身上佛光隐约，而在其身后还有一张吊着的女鬼电影宣传画报在飞舞，似乎正飞着向他们追来，眼见如此，所有人都忍不住紧张看着下面街区，那画报的飞行速度很快，眼看着就要接近这七名新人时，楚浩终于忍不住说道：“张恒，你的弓矢似乎有伤害灵体的功能吧？”

    张恒微微一愣，立刻便笑了起来，就见得他猛的解下长弓，弯弓向下，只瞄准了一两秒，便开口说道：“不怕暴露我们的位置？而且我不敢保证这弓矢一定对这女鬼有用。”

    楚浩也不迟疑，立刻说道：“没关系，他们没有军事相关的人员，光凭一根箭矢最多只能够判断大略方向，而且他们还在向前奔跑，这期间我们早已经离开了，射吧！”

    话音声中，弓弦轻响，远处的画报几乎立时便被射在了地面上，仿佛还有生命一样飘动挣扎了一番，接着便被箭矢钉在地上一动不动，任凭那七名新人逐渐远去，消失在了街道拐角处。

    楚浩微微松了口气，他看了一下天色，此刻正是深夜凌晨时分，他就说道：“走吧，先找到住处，大家都安顿下来，明天开始，我们兵分两路，一路观察这七名新人，另一路则去寻找关于厉鬼将映的电影资料。”

    就这样，楚浩带着众人走下了大楼，一路上所有人都有些沉默，而楚浩也越发觉得有些不对劲，但是仔细一想又没有什么不对劲，或许真是他想多了吧……

    这次的恐怖片世界啊，似乎非常难的样子。

    带着这样的心情，楚浩等人逐渐远离了电影院……

第十章：不适应

    在酒店套房中，楚浩给团队里的众人安排下了各自的任务，分为了两队，一队去查探厉鬼将映的各种现实信息，另一队则继续追踪那七名新人，务必要将他们的死因，厉鬼出现的时间，出现方式，攻击方式等等都找出来。

    在这期间，鬼怪连续出现在新人与楚浩这边，但都只能够在阴暗处，比如关了灯的房间里，狭小的浴室中，关闭的柜子里，以及漆黑的巷道中等等，形象就是一个上吊的恐怖老妇人，躯体已经干枯，纯粹的厉鬼模样，攻击方式则是让四周电流断路，一片漆黑之中袭击人，被袭击者如果没有躲避开或者攻击掉这个厉鬼，那么整个人便会消失不见。

    虽然听着恐怖，但实际上这样的攻击方式并不可怕，至少对于拥有一定灵类战力的轮回小队来说，这样的攻击方式简直仿佛在玩一样，到了后来，北冰洲队甚至把所有防护道具都收了起来，纯粹以灵类子弹对敌，这样是最节约的手段，却也可以轻松消灭来袭的鬼怪。

    而那七名新人小队，他们这两天就一直待在公园广场上，只要到了晚上，他们都会在路灯最明亮处徘徊，而到了白天才会略微休息，每一次休息都会有人醒着观察四周，而且还有汤姆留给他们的一张佛印，直到两天时间过去，他们也只死了两名成员，那还是这两人单独行动才导致的。

    楚浩对这一次的新人简直是刮目相看，这与以前遇到的新人简直是截然不同，那些新人们一般都是不信的态度来对待恐怖片世界，然后这种态度导致了他们的随意行为，通常这都是直接找死的原因，而像这次这样沉着，找对方法，以及应对鬼怪时的求生**，这根本就不像是新人，简直像是已经经历过恐怖片的轮回小队资深者，只是没有兑换轮回小队的技能罢了。

    只是这表现……未免太好了吧？实在很难相信这些人是新人……

    待到两天之后，除了观察新人的楚浩队伍以外，所分的另一半小队也有了最确定的情报，厉鬼将映的所有演员，导演，编剧等等，他们全都还活着，而且貌似还活得听滋润，丝毫没有听他们提起过见鬼或者遇鬼的情况，关于厉鬼将映的拍摄过程中，也没听说过有死人情况发生，这就与原剧情完全不符了，当然，或许也可能是原电影剧情还没开始，而这些演员导演什么的，隐瞒了电影里死人的事，并且他们是同谋，这才可能导致厉鬼的出现。

    不管如何，时间终于来到了最后的二十四小时，而在凌晨时分，楚浩带领的老人们，与那名戴眼镜青年所带领的新人们汇合在了这家电影院的门口，两方相隔分明，就仿佛彼此间有条看不见的线一样，唯有这剩余的五名新人中，那名戴眼镜青年频频向汤姆点头示意。

    “……是该说些什么吗？他们可真是……”

    坐于大厅椅子上时，张恒拍了拍楚浩的肩膀，指着远处那五名新人说道：“总觉得他们不像是新人啊。”

    楚浩点点头没说话，确实，他觉得这群新人太古怪了，要说他们有轮回世界的经验吧，可是却是什么都不懂，给他们讲解时也可以得到奖励点数，而且也没有任何技能可言，观察他们的两天里，真是频频发生危机，对于鬼怪是一点办法都没有，但要说他们没有经验吧，却又如此的沉着，面对鬼怪时又能够有效的逃脱与规避，简直不像是才从现实世界里进入的人。

    而且最关键的是……

    “你们不觉得难度太低了吗？”

    楚浩如此对张恒等人说道，事实上，自从进入到这个电影院以来，楚浩便一直在看着tier传送到他笔记本电脑上的视频，自从开始拍摄后的所有经过都在其中，他不厌其烦的一遍又一遍看着那女鬼出现的情景，无论是袭击方式，以及消失方式，甚至还有那两名新人被袭击时的情景，全都是看了无数遍，而不知不觉中，离最后的回归时间已经越来越接近了，他这才对众人说了上面那番话。

    众人明显也有同样的感触，因为自进入到这电影院以来，那女鬼也出现了好几次，但是都被很轻松的击退了，灵类子弹可以很轻易的干掉它，这样的鬼怪……怎么可能有十三人难度呢？

    汤姆立刻说道：“会不会是前序？最终boss一般都会在关尾才出现吧？或许在我们回归的那几分钟前出现，然后对我们展开攻击呢？”

    楚浩没说话，张恒倒是点头肯定，甚至连念夕空似乎都带了些同意的表情，话虽如此，但楚浩总是有些心里不塌实，他总觉得有什么地方不对劲，但是又找不出这不对劲的地方到底在那，到底是有什么事情被他忽视或者遗忘了吗？

    等一下，遗忘……

    楚浩忽然起身走向了那五名新人，不知道为什么，这五名新人一看到他就露出了戒备的表情，这表情着实让楚浩心里的疑惑更多了，难道不该是厌恶或者仇恨吗？为什么会变成戒备？

    “如果可以的话，我想和大家进行一次交流。”楚浩走到了那眼镜青年面前，对着他说道。

    眼镜青年还没说话，他身后的一个中年男子已经冷笑着道：“交流？我们还有什么好交流的？作为轮回队的队长与资深者，从一开始便抛弃了我们这些新人，任凭我们自生自灭，若不是那个好心的小哥，说不定我们五个人都活不下来，我真不知道你和我们还有什么值得交流的地方。”

    楚浩没说话，只是看着了眼镜青年，而眼镜青年向后微微一晃手，就正色对楚浩说道：“正如冈卢尔大叔所说，我真不觉得我们还有什么好交流的，实际上我，或者我们并不是那么怨恨你，毕竟在这个世界里大家都是求存，除非是被你们害死，不然怎么死的都应该祸福自担，但是你也应该知道，作为被抛弃的一方，我们有权力表达我们的不满，如果因为这样而让你感觉了愤怒，我在此向你道歉，但是我真不觉得我们有什么可交流的，马上就要回归主神空间了，不是吗？以后我们估计也会自己承担自己的祸福死亡吧。”

    楚浩闻言后，内心的不适应感更加强烈了，他立刻便问道：“我只问一个事情……你们为什么停留在广场，公园，以及繁华街道上，你们为什么不去寻找一个酒店或者旅店之类的地方？难道说你们身上没有欧元，无法兑换这里的货币吗？”

    眼镜青年愣了一下，他向后看了看，与其余几人交换了彼此的神色，他这才对楚浩说道：“我们身上是有欧元，并且确实可以兑换这个国家的货币，事实上，我们这两天的吃饭问题便是这么解决掉的，但是我们为什么要去住酒店和旅店什么的呢？那些地方，不，确切的说狭小的地方，黑暗的地方，无人的地方，这些地方不是更容易吸引鬼怪的袭击吗？”

    （就是这个了……就是这个不适应感！）楚浩立刻问道：“你们为什么会知道，狭小的地方，黑暗的地方，无人的地方，这些地方容易被鬼怪袭击？是谁告诉你们的吗？还是说你们在现实里便一直想象着自己进入恐怖片世界后，到底该如何生存吗？”

    眼镜青年顿时一阵错愕，在他身后的一个年轻女子忽然说道：“这应该不需要别人告诉吧？无论看了任何鬼怪恐怖片，估计都可以得到这个结论才对吧？这可是经验好不好。”

    这一下，其余人都是点头不已，唯有眼镜青年皱起了眉头，他看向了楚浩，似乎是打算从楚浩这里得到答案，他明显也有了一些疑惑。

    “经验吗？”

    楚浩点点头，就这样走回到了自己的椅子上，他看了看手表，上面已经显示了最后回归还有十几秒而已，而直到这时，想象中的最终boss也依然没有出现，所有的一切都显得如此的平静，没有鬼怪，没有异常，没有电影里鬼怪可以逆转时间的恐怖，没有……

    等，等等！逆转时间！逆转时间啊！！

    楚浩猛的转头对tier说道：“tier！记录下来，一旦我提出要你拍摄下你所看到的一切时，你立刻询问我，之前拍摄的内容是否要观看，并且……不，直接告诉我关于……”

    话音还没有说完，猛然间，一种奇怪的感觉袭来，楚浩陷入到了半梦半醒间，已经失去了知觉……

第十一章：电影名字！

    楚浩从地上醒了过来，他第一时间站起身，然后向周围看了去。

    电影院，正在开播前序的电影画面，地面上有七个人，念夕空，张恒，汤姆，TIER，斯特瑞，一个戴眼镜青年，一个中年大叔，就这七个人了，加上他一起，就是八人难度的恐怖片。

    可真简单啊……

    楚浩带着讽刺笑容的坐了下来，就这样默默等待其余人苏醒，而在等待的空闲时间里，楚浩开始默默的沉思了起来。

    隔不到片刻，就见得念夕空率先苏醒了过来，然后转头和楚浩点了点头，就站在那里不言不语，而楚浩立刻就问道：“念夕空，你没兑换吃的吗？我看你站在这里似乎一副很无聊的样子。”

    念夕空愣了一下，她摸了摸自己的肚子，然后又伸手到了怀里的口袋中掏了半天，最后掏出了一颗翠绿色的小果子，闻了闻香，又放回到了口袋中，这才说道：“奖励点数不够了，只兑换这一颗碧玉果，留着等我内力消耗得差不多再吃吧。”

    “……奖励点数不够吗？只兑换了一颗吗？”

    楚浩点点头没有再多说什么，待到其余人也都苏醒之后，他看向了那两名新人说道：“喂，还能够站起来吗？还有，需要我介绍一下这里吗？”

    两名新人的神色还有些茫然，但是很快的那名戴眼镜青年就回过了神来，他边听着楚浩的话，边打量着四周，同时问道：“这里似乎是一处电影放映厅吧，看起来挺诡异和可怕的，莫非……这里是什么恐怖片世界吗？”

    这时，另一个新人中年大叔也说道：“是啊，看起来很阴森可怖，真的很像那些恐怖片世界里的东西啊，莫不是这里真是什么恐怖片世界吧？”

    这话一说出来，周围众人都是一副古怪的表情嘴脸，而且除了古怪以外，还带着一些不适应，就仿佛是听到了什么让他们感觉疑惑的东西一样，唯有楚浩的表情越加冷冽，他就开始给这两名新人介绍关于轮回世界的一切，而越是介绍，这两名新人的神情也从不信，到恍然，到疑惑，最后到了那种不适应的表情。

    “很熟悉的感觉吧……”

    楚浩伸手在了防护罩上，待到防护罩消失的同时，他也转头对众人说道：“我也感觉很熟悉啊，仿佛这一切我们已经经历过四五遍了一样。”接着，他便率先向着放映厅外走了去，而其余人彼此对望了一眼，连同眼镜青年和中年大叔也都熟悉般的跟随在了楚浩身后，而他们自己却没有丝毫感觉不对劲。

    待到所有人走出了这间电影院后，这期间也根本没遇到任何鬼怪的袭击，而众人却仿佛已经知晓，并且觉得平常一样，虽然他们自己都不知道自己为什么会有这样的概念……鬼怪不会在电影院里袭击他们，就仿佛是常识了一样。

    片刻后，当所有人来到了大街上后，楚浩第一时间就对TIER说道：“我一共对你说过多少次‘从现在开始记录下你所看到的一切’这句话。”

    TIER想也不想就回答道：“你一共说了五次这句话，而现在是第五的一次。”

    “果然……”

    楚浩转过头来，脸色深沉的询问向了其余众人道：“你们身上可有什么防护灵类鬼怪攻击用的防护道具吗？任何防护道具都行，你们身上有吗？”

    众人都彼此对望着，好半天后，张恒才说道：“我只记得我们奖励点数很少，然后就什么防护道具都没兑换，就这样进入到了这部恐怖片世界里，恩，没错，就是这样的没错。”

    其余人也都是点头不已，唯有念夕空神色似乎有些茫然，不过片刻后似乎也点头应是。

    “没那么简单。”楚浩摇了摇头道：“虽然我记忆里也是如此，因为我们没有了奖励点数，所以只能够什么都不兑换的进入到这场恐怖片里，但是我的记忆在这里出现了非常大的矛盾，我还记得的是，我们在上一部恐怖片世界里，似乎得到了部分奖励点数与支线剧情的，即便什么都没有，那固定的1000点奖励点数也还是有的，依照这部恐怖片的难度来说，再怎么都要凑奖励点数来兑换防护道具，如果是我的话，一定会如此安排……还有这无处不在的不适应感与熟悉感，你们觉得正常吗？”

    其余等人也小声嘀咕了起来，汤姆就说道：“是啊，总觉得这里似乎来过好多次了，有很强的既视感，但是仔细一想却又想不到我什么时候来过，刚才我还以为是看过电影的缘故，但是仔细想来似乎又不像，总之很奇怪就是了。”

    而念夕空则拿着她那唯一的一颗果子在发呆，愣了半天后，然后她什么话都没说，就把这颗果子塞到了自己嘴巴里慢慢咀嚼起来，脸上则露出了果子很好吃的表情……

    楚浩看着念夕空的表情，本来他还期待念夕空能够发觉或者说出什么，结果看到如此，他嘴角抽了一抽，就默然转身道：“走吧，我们先找到一处住处，然后立刻解决眼前的问题……如果我猜测没错的话，那么我们一定已经陷入到了某种绝境之中啊。”

    待到楚浩带领所有人来到了酒店后，便借助酒店的电脑开始播放TIER所记录下来的视频，而在楚浩要求下，连同之前已经记录下来的视频也一同被播放了出来，前前后后，TIER一共记录下了四次完整的三天轮回，以及这第五次刚进入来的时间段。

    在视频中，一开始北冰洲队一共有二十人，包括了新人在内，这是一场二十人恐怖片难度，而楚浩则选择了直接抛弃新人们，并且眼看着他们被杀死，看到这里时，两名新人都露出了怒容，不过很快的，他们的表情就收敛了起来，只是沉默的看着视频。

    在这视频中，第三次轮回开始的时候，也即第三次北冰洲队再度从这电影院苏醒，并且获得任务是存活三天的时候，楚浩借助TIER视频没有被清零的原因，而发现了这时间轮回的秘密，但是却依然没有任何用处，即便杀掉了所有出现的鬼怪，无论是新人那方的，还是老人这方的，杀掉了所有来袭鬼怪，依然没有改变这轮回结局，接着，就是TIER记录下来的第四次视频……

    这一次视频中，楚浩开始怀疑这剩余的新人中有一个人或者几个人是鬼怪真身，而且之所以时间轮回，是因为这鬼怪就近催眠了他们，而新人们也由于那种熟悉既视感，从一开始便强要紧随楚浩，由此也让楚浩越加怀疑新人中有鬼怪，再加上双方的不信任感，以及看到之前视频中，楚浩果断放弃他们的那种愤恨感，由此导致了双方的冲突，而结果依然没有阻止最后时间的轮回……

    再接着，便是眼前这第五次轮回时间了……

    看完了之前的四次轮回视频，所有人的脸色都黑得吓人，即便是再迟钝再白痴的人，也可以想象他们目前的境况，几乎可以说已经被困在了这三天时间里了，任务时间完毕根本无法回到主神空间，杀掉所有鬼怪也无法回到主神空间，甚至是团队内讧都无法回到主神空间，而且每一次时间轮回都会抹去众人的记忆，虽然有着那种很熟悉的既视感，但那毕竟不是之前几天的真正记忆，他们……就仿佛被困在这三天轮回里的旅人那样，他们的世界只有这三天轮回而已……

    再没有比这更恐怖的事情了！

    所有人的目光再次看向了楚浩，而楚浩也沉默着无言无语，接着，所有人就见得他从怀里掏出了一副平光眼镜来，然后将其戴在了自己的脸上，而戴上这副平光眼镜后，他只是沉默了几秒，便猛的一巴掌打到了自己的脸上，这样的举动实在是把众人看得呆愣无比。

    “没什么……只是如此明显的漏洞都没看到，实在该打。”

    楚浩面无表情的说着，接着他就对向了所有人说道：“你们在电影院看到的电影叫什么名字？也就是看了之后就会遇鬼的这部电影。”

    所有人都是奇怪的彼此对望着，这么简单的问题，他们实在是有些不知道怎么回答，隔了好半天后，还是那个戴眼镜的青年说道：“叫作厉鬼将映啊，这有什么问题吗？”

    “问题？那可大了……”

    楚浩找了一处沙发坐了下来，随手拿起在沙发前桌子上的一颗苹果咬了一口，接着说道：“我们在现实里看到的恐怖片名字叫作厉鬼将映，我们在这个世界看到的电影名字也叫作厉鬼将映，但是你们搞错了没有……在厉鬼将映里，他们所拍摄的那部恐怖片电影，也即看了就会被厉鬼拉入电影里杀死的电影，它的名字叫作……”

    “恶灵复仇啊！”

    说到这里，楚浩指向了窗户外的那繁华街区，继续说道。

    “凡人的智慧，你们难道还没懂吗？我们和厉鬼将映的恐怖片世界根本就不处于一个世界层次里啊！”（未完待续）

第十二章：世界与层次

    “厉鬼将映是泰国电影，可能你们还不熟悉，那么我就举一个欧美大片，你们便知道我刚才所说的是什么意思了。”

    “寂静岭。”

    “在这部电影，不，应该是寂静岭的电影和游戏世界里，有这么一个概念，那便是世界是分层次的，首先是现实世界，是七彩的有颜色的世界，在这个世界里，物质便是物质，精神是几乎无法影响到物质的，这和我们的现实世界几乎相同，接着是弥漫着烟雾的黑白世界，那个世界的颜色非常匮乏，整个世界弥漫着烟雾，而在那个世界里，精神和物质是对等的，也即物质可以影响精神，精神也可以影响物质，而且出现了许多幻想中才存在的噩梦生物，或者其本身便是由幻想构成，只是其行动受到限制，要么静止，要么就是只能够存在某些小区域内。”

    “接着，便是寂静岭中最可怕的漆黑噩梦世界，在那个世界里，精神占据了大多数，几乎所有的一切都由精神决定，无论是丑陋也好，力量也好，而在那个漆黑噩梦世界里，会有无数的怪物横行，而决定它们形态与力量的关键，便是精神……”

    楚浩便说话便看着前四次的视频，说到这里时，他顿了一下道：“虽然是不同的恐怖片，但是世界的层次却有相通之处，事实上，轮回世界不正是如此吗？首先是我们的现实世界，有许多关于恐怖片电影的记录，里面的细节，人物，演员等等，都在我们的现实世界里存在着，但是我们一旦进入到了相关的电影世界，里面的主角形象便是我们看到的现实世界演员的形象，而他们世界是没有关于他们的电影的，相对我们的现实世界来说，电影世界便低了一个层次，这个方面其实可以用盒子理论来解释，也即是如果我们设计了一个电脑盒子，这个电脑盒子的运算能力是无穷尽的，那么我们让其内部程序设计出了人工智能，接着让人工智能自行进化出生物来，这电脑盒子内的生物便视这个盒子为一个宇宙，它们相对我们来说就低了一个层次，就是这个道理。”

    “然后说到我们面临的情况，如果你们仔细看过原电影，可以看到好几个细节，其一最明显的，是该厉鬼可以逆转时间，其逆转的时间幅度非常之大，而要逆转如此之大的时间幅度，所要消耗的能量几乎到了不可计的地步，这根本不可能是一个区区厉鬼所能够做到的，若它真可以做到，那么翻掌再造一个宇宙都是等闲，那还何必对于区区几个人类追杀戏弄呢？”

    “其二，可以从剧情中看到的，该厉鬼逆转时间中，除了主角以外，其余人是没有被逆转时间中记忆的，那为什么偏偏只有男主角才有被逆转时间的记忆，而其余人却没有这个记忆呢？真的仅仅只是为了让男主角感觉到绝望与恐怖吗？或者说，男主角与周围人有什么不同，所以他才能够保留下这份记忆？”

    “其三，可以说最不经意，但却是最重要的……该厉鬼要杀死一个人，必然要将其拖入到恶灵复仇的电影世界里，而不是在厉鬼将映的电影世界中，这已经很说明问题了，而当这三点细节被找到后，其实这部恐怖片世界已经破解完毕。”

    在楚浩说话时，其余众人则在观看电影厅里播放的那部电影，厉鬼将映，没错，就和他们在现实世界里观看的那部电影一模一样。

    厉鬼将映这部恐怖片，讲的是一个电影小组，他们拍摄了一部根据泰国真实事件改编的电影，该电影的名字叫作恶灵复仇，讲的是泰国几十年前发生的事情，无论是世界观，还是内部的演员所演的都是几十年前那个时代的事情，而厉鬼将映则是这个电影小组的事情，他们拍摄过程中让一名演女鬼的演员真的死掉了，结果这个女演员就化为了厉鬼，一旦有人看到了恶灵复仇这部电影，那么就会被这个厉鬼拖入到电影里杀死，所以厉鬼将映是现实世界才可以看到的电影，而恶灵复仇则是厉鬼将映世界里才可以看到的电影。

    而此刻，众人所看到的就是厉鬼将映，而非是恶灵复仇，就仅仅只是这么一个小区别，便已经说明了彼此世界是处于不同的层面上了。

    所有人这时都露出了恍然大悟的表情，而楚浩就直接说道：“现在我们就相当于厉鬼将映恐怖世界里，那厉鬼逆转时间时的旁人，路人，任凭女鬼逆转多少次时间，我们都不会保留有记忆，最多因为主神的存在，让我们能够有记忆的残留，也即是所谓的既视感，但是因为层次的不同，我们根本对此无能为力，只能够被迫的持续轮回而已。”

    这时，戴眼镜青年就问道：“之前你就说了层次问题啊，你也拿出了盒子理论来做比喻，我很好奇，既然我们是在相对于厉鬼将映这部电影的现实世界里，换句话说，我们就是在盒子之外咯，那么我们相对于盒子内的生物来说，应该是无敌的了吧？只要我们找出这个盒子在那里，就可以轻松干掉厉鬼，这样我们就能够安然完成任务了吧？

    “顺序错了。”

    楚浩边看着视频，边头也不回的回答道：“你所说的顺序错了。”

    戴眼镜青年愣了一下，他看了看周围人，再一次问道：“什么顺序错了？我没明白你在说什么。”

    楚浩却没回答，而是自说自话的道：“我在想，这鬼怪为什么可以逆转时间，不要说什么因为它是鬼怪，是厉鬼，所以就可以逆转时间，这种逆因倒果的解答没有任何意义，任何事与物都必然有其存在的意义，任何事与物都应该是符合其因果逻辑的，既然鬼怪可以逆转时间，那么必然有其原因可以让它逆转时间，而为什么旁人，路人会毫无保留记忆的被逆转时间，而主角却是拥有了记忆的被逆转时间，也必然有其原因存在的，这个原因就是我们度过这次恐怖片的真正条件所在！”

    戴眼镜青年听得半懂不懂，终于忍不住低声吼道：“喂，我是在问你层次的问题，你给我扯这些问题干什么。”

    楚浩依然连头也不回的继续说道：“没错，我就是在说层次问题，只是以你的智商无法理解罢了，到底是什么样的原因，或者什么样的能力，可以让很弱的厉鬼可以逆转时间呢？到底是什么样的条件，让男主角可以在这逆转的时间里保留记忆呢，这中间还缺少一个东西……”

    楚浩说完这番话后，就再度重复看着之前四次轮回的视频，特别是每一次鬼怪出现时的记录都来回看了好几遍，而眼见楚浩如此，戴眼镜青年似乎很愤怒，就打算去抓楚浩衣服，但是他手刚伸出去，眼前就出现了一柄墨黑色的长剑，就见得念夕空一只手拿着一只猪蹄在吃着，另一只手则握着长剑对准他，同时说道：“把咬答桡敦丈，把冉撒咯女（不要打扰队长，不然杀了你）。”

    戴眼镜青年眉角跳了一下，终于呼着气把手伸了回来，而其余人就这样静静的看着楚浩在那里翻看着什么，时间就这样持续的过去，直到七八个小时之后，所有人都有些昏昏欲睡时，忽然张恒一把扯过楚浩的衣领，然后就打算去摘他的眼镜时，却被楚浩单手一翻一推，就脱离了他的抓扯。

    张恒握了一下手掌就直接说道：“你的上帝模式有时间限制！不要再继续了，不然你会遗忘重要的记忆！你这个白痴，难道连这事也忘记了吗？”

    楚浩默默看了张恒一眼，然后又继续转头看向了视频，他同时淡淡的道：“我们已经处于了极度的危险里，这一次轮回，很可能是最后一次轮回，若是我们失败，那么我们就算是团灭了，至于重要的记忆……你们，也是我最重要的记忆，我不会放弃你们的。”

    张恒重新伸出到一半的手掌停顿了下来，然后他艰难的收回了手掌，就这样坐在了沙发上默然不语，而他的手其实已经握得白青了……

    时间继续过去，又过去了数小时之后，楚浩忽然站了起来，轻轻抬了一下眼镜，又从桌子上拿起了一颗苹果咬了一口，就对着已经靠在沙发上睡着的众人道：“起来，破局点已经找到，我已经找到了……”

    “干掉厉鬼的办法了！”（未完待续）

第十三章：开始吧!

    楚浩虽然话说得满满的，但是其余人却是没有了那信心，不看别的，只看这一次恐怖片如此诡异便知道了，连主神任务完结了都无法回归，这样的情况真是闻所未闻。

    “自经历过铁血战士那一次的无谋之局后，我便一直在想，既然有无谋之局，那么是否有全谋之局呢？从眼前的情况来看，我们遇到的很可能就是全谋之局了。”

    走在去电影院的路上，楚浩边走边对众人说着话，闻言后，张恒就先问道：“如果是纯谋之局的话，那么对某些队伍来说不就是必死任务了吗？你以前也说过不会有必死任务的吧？”

    “没错。”楚浩点点头，肯定的说道：“不会有必死的任务，我在想，主神应该是根据某种数据来测定了该队伍的承受极限，然后以这个极限来作为判断发布任务，以及传送队伍去某个恐怖片世界里的，我为这个极限做了一个归纳，可以称其为主神评价数，具体如何评价的我还不知道，因为情报过少，但是从常理来说，应该有几个评价方式。”

    “其一，每部恐怖片本身的难度是不等的，如果我们能够无损通过一场恐怖片，那么评价数便会依照恐怖片难度的不同而得到提升。”

    “其二，每个轮回队成员的评价数是不同，新人很低，而有经验的资深者，兑换了强大技能的资深者，以及拥有现实里某些技能与知识的资深者，譬如军人，杀手，格斗家等等的人，其评价数依照其生存力或者实力不同而不同，有的高有的低，而这些人安然度过恐怖片世界，或者死在恐怖片世界里，依照其评价数的不同应该会有评价数的加减。”

    “其三，团战也应该会有一定影响，有人说得好，运气也是实力的一部分，如果一个实力和差的团队，却因为这样那样的意外运气或者别的原因，而赢了一个实力很强的队伍，那么这个队伍在主神处的评价便会上升，而且是大幅度的上升，而我们就是如此的情况，虽然我们并没有胜过中洲队，但是我们在中洲队的团战中存活了下来，这本身便已经代表了我们运气极好，所以我们之所以遇到这次的全谋之局，很可能就是因为我们的评价太高了。”

    楚浩说到这里时，他看向了张恒道：“你刚才提到，全谋之局，对于有的队伍来说是必死任务吧？但若是依照主神的评价，能遇到全谋之局的队伍，必然是评价极高的，要么他们可以依靠智谋度过，要么他们可以依靠极好的运气度过，要么他们可以依靠……蛮力直接度过。”

    “等等。”张恒举手打断了楚浩的话，问道：“可是你不是说全谋之局吗？都已经纯粹是谋略了，还搞个鬼的蛮力啊。”

    “凡人的智慧。”楚浩头也不回的说道：“所谓的无谋与全谋，不过只是相对于某个程度的力量与智力而论，所谓的智力，其实不过是依照现有信息情报进行分析提纯，智力低的人，会视情报而不见，智力高的人会就非常少的线索推导出非常多的信息，而想象以外的智力，则是所谓的预知，如果我们有预知这样的智力，那么所谓的无谋之局则是处处皆谋，我们甚至可以一枪不打就回到地面，当初那部恐怖片的话……”

    “而力量也是同样，若是换成中洲队来我们这个世界，他们甚至可以一直轮回到天荒地老，等到既视感直接变成真实不虚的记忆，他们甚至根本用不着分析，完全不必思考，然后直接打破位面屏障回到主神空间去，或者干掉厉鬼，这就是实力超过顶点后的破局之法。”

    说到这里，张恒露出了不信的表情，而念夕空却点着头，她边吃着香蕉，边说道：“没错，如果是在我意识里留下那片混沌画面的人，绝对有力量做到这个地步，那已经是突破天际的实力了。”

    楚浩点点头，他就呢喃着道：“而我们呢……则必须要在游戏规则内完成任务，先要去到有真实厉鬼的地方，然后……干掉厉鬼。”

    众人皆是沉默，虽然楚浩又说了这许多，但他们依然是信心不足，毕竟之前的事情早已经有了记忆，这时再一次想要干掉厉鬼，谁知道会不会又是一次轮回呢？

    这时，念夕空忽然问道：“楚浩，你有话没说出来，还有，之前你的话我也有些没明白，为什么明明分了层次，我们按道理来说是厉鬼将映的盒子外生物，但是对于盒子内的厉鬼，我们还是无能为力呢？而且它对我们来说就是无敌的感觉。”

    楚浩闻言后，却是持续的沉默，直到念夕空又问了一遍后，他这才说道：“因为这就是模因……”

    楚浩第一次话说得如此少，而且还是不明不白的话语，众人都是疑惑加好奇，戴眼镜青年立刻便说道：“你之前自己也说过了啊，不能够用因为什么所以什么来解答，你是不是自己都没把握，或者自己都没想好怎么去干掉厉鬼，所以这个时候才如此吞吞吐吐？”

    楚浩听了也不动怒，依然是面无表情，不过他在片刻后才说道：“不知道你们有注意一个地方没有……随着我们轮回次数的增加，厉鬼袭击次数在不停的减少。”

    众人都微微一愣，顿时就有几人点头，汤姆更是直接说道：“我之前便发现这个问题了，上一次轮回时，似乎只袭击了我们两次吧？而且之前我们也杀光了一次轮回中所有来袭的鬼怪，貌似也没有终结轮回吧？”

    楚浩接着话题就继续说道：“随着轮回的继续，鬼怪袭击次数逐渐减少，同时，在视频里所有被鬼怪袭击的人……他们都没有留下任何的尸体，从视频中可以看到，被袭击的人，似乎并没有被直接杀掉，而是呈现出了某种休克状态，然后消失在了当场。”

    众人听到这里时，那个戴眼镜青年立刻便说道：“等，等等，你该不会是要我们被鬼怪袭击，然后不反抗吧？不要告诉我，被鬼怪袭击就会回到你们那个主神空间去，如果真是这样，那么这场恐怖片世界还有什么难度可言？”

    “当然不是了。”楚浩瞟了戴眼镜青年一眼，这才继续说道：“还记得我之前提到过吗？在原电影剧情里，鬼怪只会把人拉入恶灵复仇中杀死，而在外面它其实只会吓人卖萌罢了，我们经过了五次轮回，浪费了许多道具，机会，时间，以及生存希望，但是这五次轮回其实已经把几乎所有的可能性都已经试遍了，而且也都抛弃掉了，到此剩下的可能性无论有多么的不可思议，它都是唯一的答案……”

    “没错，鬼怪的袭击，其实是把我们带入到厉鬼将映恐怖片世界里，也即那里的电影院放映的是恶灵复仇，而不是厉鬼将映，而在这里，无论如何轮回时间，我们都可以保留有记忆，只要我们看了恶灵复仇这部电影就行……”

    众人都细想了起来，虽然这听起来确实很不可思议，但貌似从视频里确实没看到任何人的尸体，而且那些视频里被鬼怪袭击的人，确实是活着状态时消失不见的，如果真的照楚浩所说，这样貌似还真可能打破这轮回……

    “换句话说，只要被鬼怪袭击后，就会进入到厉鬼将映世界里了吧？这样，只要我们待足三天，就可以回到主神空间了吧？”

    张恒，汤姆，斯特瑞，以及那个中年大叔都异口同声的问着，念夕空与戴眼镜青年也都露出了注意听着的表情。

    “……是啊，在那里活过三天时间，便可以回到主神空间了……”

    楚浩表情淡然的说话着，丝毫不理身后几人那欢呼的表情，唯有戴眼镜青年一直注意着他，这时忽然急走几步，来到了楚浩面前，直看着他问道：“你似乎有隐瞒什么……你还有什么话没告诉我们？是打算拿我们当实验，来验证你的理论正确与否？还是说你打算拿我们当诱饵？仿佛已经死去的那十几个人一样吗？”

    楚浩看了戴眼镜青年一眼，然后转过了头去，看向了他身后的电影院大门口，看着那里面已经存在着的上吊形象的厉鬼，就这样平淡的说道：“没有，我怎么可能骗你们呢……”

    “我是绝对不会骗人的。”

    话音落时，楚浩已经率先冲向了那厉鬼，而看着厉鬼那恐怖的形象，以及伸出来的爪子，他根本丝毫不攻击与躲避，直接扑了上去，在接触的瞬间……

    半梦半醒的感觉直接降临，亦如回归主神空间时的位面穿梭感一样……

第十四章：背叛？

    楚浩等人醒来的地方是在一处放映厅地板上，初始醒来，所有人都有些发愣，因为这个地方的样子让他们感觉到了熟悉，每个人心头猛跳，都以为是又一次发生了轮回，不过随即他们就醒悟了过来，他们还有着之前的记忆，这次并不是又一次轮回发生了！

    而且还有一点，这一次众人几乎是同时苏醒，而并非是像主神出来那样依照实力强弱而苏醒，当然，能够注意到这一点的人只有楚浩，念夕空，张恒三人而已。

    众人醒来后都开始打量四周，这里确实是电影院的放映大厅没错，但是这里……为什么显得那么的破败呢？

    没错，就是破败，各种椅子以及墙面等等都被损坏，而电影大屏幕更是破裂，让这里看起来仿佛才打过架一般，这实在是让人感觉不能相信……谁会在电影院打架啊，好吧，即便有打架的，也不可能会出现这样大的破坏力啊，除非是几十个人***架还差不多。

    嘭的一声响，所有人都回过了神来，就见得楚浩提着手枪向某个地方射了一击，这枪声把所有人给惊醒了过来，待到他们细看时，就看到刚才楚浩射击的地方一个虚影已经被打得了消散，看那消散的形态，明显就是一个鬼影。

    “准备战斗了。”楚浩直接将手上双枪对准了四周，然后一声大吼，其余人也都各自拿起了各自的武器，甚至包括了两名新人，也各有一把手枪在手，里面装着的就是灵类子弹。

    就在楚浩的话音声中，周围虚空中已经密密麻麻开始出现大量的厉鬼鬼影来，而在电影屏幕上更是出现了恶灵复仇电影的画面，也就是几十年前的泰国发生的一个真实事件改编剧情，这才是真实的厉鬼将映里，剧情中那群人演出来的电影，而这也证明了这里确实是真实的厉鬼将映世界了！

    楚浩眼见如此，立刻便大声吼道：“还呆着干什么！攻击攻击攻击！跟我一起跑出这个大厅去！呆在这里是打算送死吗？”

    话音声中，其余人顿时反应了过来，枪械声响中，念夕空长剑刺出，张恒长箭射出，所有人都是边攻击边奔跑，随着楚浩就向外奔去，当他们一路撕杀厉鬼鬼影冲出放映大厅时，就看到整个电影院过道里也是一片狼籍，到处都是被破坏的痕迹，甚至地面还有踩踏的血迹，但是让人好奇的是却找不到任何的尸体，也没有看到任何的人类。

    楚浩一出到外面过道上后，他只是左右打望了几眼，便率先向某个方向直奔而去，在其身后，其余人也都是如此奔跑跟随，随着他们跑动在过道上，从四周拐角，房间，以及各种小道中都浮现出了大量的厉鬼鬼影来，不过众人手里的武器也不是吃素的，灵类子弹恰好可以对鬼怪造成伤害，这一路冲过，如同风暴席卷一样，所有的鬼怪都被一扫而空。

    眼见如此，本来紧张的众人稍微轻松了些，本来就是嘛，一进入就看到这么多的鬼怪，以及电影院这样可怕的情景，无论怎么看，都仿佛身陷绝境，还好他们的武器对这些鬼怪有伤害，不然那才真叫作绝望。

    就如此，奔跑间，忽然跑到了一处大厅中，汤姆就大声叫道：“这边，这边是向下的楼梯，我们快点跑出这栋大楼去吧！”

    其余人闻言，就将要向这处向下楼梯跑去，却不想那处楼梯中忽然出现了一个吊着的女鬼鬼影，而随着这个女鬼鬼影的出现，那处楼梯的灯光猛的关闭，而这个上吊女鬼就这样浮现到了黑暗最外围，然后黑暗最外围的灯光也猛的关闭……

    眼见如此，所有人心里都是一阵发寒，虽然自己手里的武器可以伤害到鬼怪，但是没有谁想要进入到那黑暗之中，这看起来真的太恐怖了，就仿佛是自投罗网一样，眼见如此，楚浩当机立断的吼道：“既然向下不行，那么跟随我一起向上！我们去到天台，如果在这里全都被关闭了灯光，那么我们便是完了！”

    所有人闻言都是一凛，当下也不敢多想，就这样随着楚浩向另一条路杀了过去，一路上到处都是鬼怪鬼影，有直接扑过来的，有上吊形象的，也有浑身腐烂形象的，各种形象都是厉鬼将映中的女鬼，它们仿佛是杀之不尽，这一路冲来，众人早已经杀了不知道几百只这样的女鬼，但是只要在众人看不到的地方，它们都可以无穷无尽的扑过来，这样下去，众人迟早会被它们消耗完弹药与体力，最后死得不能再死。

    不过还好，向上的楼梯没有出现任何女鬼，也没有关闭灯光，就仿佛鬼怪在驱赶他们向上一样，这一路行来似乎连鬼怪的数量都变少了一般，众人此刻被周围无穷无尽的女鬼追击，也不敢多想些什么，就这样顺着楼梯向上，很快就冲到了天台前的紧锁大铁门前了。

    张恒首当其冲，就见得他猛的一脚踢去，直接把这天台大门给踢了开来，冲出到天台上时，所有人都是松了口气，因为此刻外面的天色还是白天，至少不必担心一片漆黑中与鬼怪战斗了，但是放眼看去一片漆黑烟雾，这却让所有人心里出现了不妙的念头。

    来到天台后，一时间周围还没有出现厉鬼鬼影，张恒冲在队伍的最前面，他看也不看，直接跑到了天台大楼的边缘处放眼看去，这一看之下心中就是一片透凉，因为在视线所及的范围内，整个街道上一个人都没有，反倒许多地方有燃烧着的车辆，燃烧着的房屋，以及大量爆炸痕迹，整个城市仿佛经过了战争洗礼一样，这样的情况……怎么可能出现在厉鬼将映里呢？

    汤姆紧随着张恒跑到了边缘，他也看到了这些，当下就惊骇的说道：“在厉鬼将映的原电影里，结尾处确实是有大量的人进入电影院看了这部电影，可是即便他们都被诅咒了，也不可能影响到整个城市啊，这怎么可能……”

    张恒神色冷咧的点点头，就说道：“应该是剧情改变了，或者用楚浩的话来说，就是当电影转变为一个世界时，某些剧情合理化与引申化了，或许……除了看电影的人会被诅咒以外，任何看到鬼怪的人也会被诅咒吧，只有这样，才可能让诅咒波及范围如此大，整个城市都看不到任何人影存在，你说是吧？楚浩。”

    张恒的话没有人回答，反倒是另一边，念夕空一声轻喝，把所有人的注意力与目光转移了过去，就见得从大楼之后，转出来了一个厉鬼……高约百多米，其身高已经与这个大楼齐平了，刚才就是这个女鬼伸出爪子来抓众人，却被念夕空一剑拦截阻断，但是念夕空明显也不好受，脸色显得非常苍白，整个人更是向后狂退。

    “妈妈的！原电影剧情里有这么夸张吗！？”张恒也是被吓了一大跳，举弓射击，同时大声吼着道：“楚浩，接下来该怎么办！我们不是已经来到了天台了吗！？”

    可是依然没有人回答，所有人在这最紧张关头彼此对望，然后他们忽然发现了一个事情，楚浩不见了，不，除了楚浩以外，那个戴眼镜青年也不见了踪影，这里……只剩下了他们这群人！

    斯特瑞立刻便骂吼道：“妈的！楚浩跑了！他拿我们当诱饵，趁机会跑到了楼下去，他跑了！那个戴眼镜的家伙一看也不是好东西，他肯定见机不对，跟随着楚浩一起逃跑了！啊！我不要死啊！”说话间，他就跑到了边缘处向下看去，似乎是在找可以逃跑的地方。

    张恒，汤姆，念夕空的表情都是错愕不已，而且他们的脸色都是如此的冰冷，数秒后，张恒大吼了一声道：“不要慌！先攻击！我们的武器对这巨大女鬼也有效，杀了它，我们再杀回去……去找到楚浩，去质问他……真的背叛了我们吗！？”

    背叛……真的背叛了我们吗！？

    与此同时，另一边，楚浩坐在一处电影放映厅中，周围都是密密麻麻的厉鬼鬼影，但是只要不靠近他，那么他便没有对它们进行攻击，相反，在他旁边的戴眼镜青年却是疯狂的向四周射击着。

    “我一直都有注意你！我不信任你！你带领大家跑去的方向肯定不对，跑到天台就是死路了！然后我看到你趁乱跑回了这处放映厅，你背叛了大家！你背叛了你的伙伴！你这个人渣！”戴眼镜青年边射击边大声吼着，因为恐惧，因为绝望，他甚至泪水都涌了出来，但是依然不停的怒骂着楚浩。

    楚浩却是动也不动的站定原地，看着屏幕上的电影，看着里面的剧情变动，然后，他忽然伸出手来，边伸手边说道：“你知道吗？我为什么会跑回这里来，而不是跑到楼下去？”

    戴眼镜青年愣了一下，就吼了回去道：“我为什么要知道！我凭什么要知道，你这个人渣，你怎么不去死，你……你想干什么！？”

    就在戴眼镜青年的错愕表情中，楚浩忽然伸出了一只手来，然后隔着他的平光眼镜，猛然间，猛然间……

    他扣出了自己的眼睛珠子……

第十五章：传说

    “我一直都在想，厉鬼，真的必须把人带入到恶灵复仇中才可以杀死吗？或者说，是把人带入到这里杀死才具备某种效力？比如让其力量与影响范围更加强大呢？毕竟厉鬼将映已经是一个真实的世界，而并非只是电影，那么有些剧情转变也是可以想象的，所以就有一个最重要的问题，到底该以什么办法进入到恶灵复仇中呢？”

    楚浩双目尽是**，他的两颗眼珠子就在他的手掌之中，而在他的身旁，戴眼镜青年早已经是惊得呆了，骇得怕了，一方面是他根本不敢相信楚浩所做的事情，另一方面，则是惊呆于他目前所处的环境……这里已经不是什么电影放映厅了，他和楚浩正站在一处木制楼房中，破旧，阴暗，以及满地的尸体，这就是他目前所看到的。

    戴眼镜青年根本不记得他是怎么进入到这里来的了，当楚浩扣下了自己的眼珠子后，仿佛一瞬间而已，当他回过神来时就已经站在了这处木制建筑中，脚边到处是尸体，楚浩则双眼冒血的站在那里，这一幕真的把戴眼镜青年给吓傻了。

    “你，你到底想干什么！不，你到底干了什么，我们现在是在那里！？”戴眼镜青年又吓又怕的大声叫喊道。

    楚浩仿佛根本感觉不到痛苦一般，他静静的站在原地处道：“我挖下了我的眼珠子。”

    戴眼镜青年立刻大声吼道：“我当然知道你挖了你的眼珠子，我亲眼看到的……好吧，看起来你不像是抛弃大家逃跑的样子，现在告诉我，你打算干什么！？”

    楚浩忽然将手上的手枪抛在了地面上，然后淡淡的说道：“当然是打算终结厉鬼，因为我敢保证，在厉鬼将映的世界中，以我们的实力是绝对没可能撑过三天的，事实上，别说三天，可能连一天都撑不下去，我们唯一的生路，便是终结厉鬼。”

    戴眼镜青年似乎也略微冷静了下来，他打量着四周，又伏下身查看了一下脚边的那些尸体，直到这时，他才对楚浩说道：“尸体看起来像是恶灵复仇中，那些杀掉了扶桑嫂后，被其杀掉的村民……我没有找到厉鬼将映里男女主角的尸体，这里尸体数目也并不多……”

    “恩，和我推测的结果差不多。”楚浩说话间，已经向着大门方向走了去，而戴眼镜青年愣了一下，猛的一咬牙，就冲在了楚浩之前，一边扶着他，一边去打开了大门。

    楚浩边走边说道：“这次的恐怖片世界，说难也难，说简单也简单，真的可以算是全谋之局，而破局的关键其实有三点，第一点是找出消除时间轮回的办法，而且必须在鬼怪袭击完结前找出来，否则很可能便会陷入到无穷无尽的时间乱流中，那时就和死了也没什么区别了，第二点，就是要理清楚各世界层次的问题，以及为什么厉鬼可以逆转时间，为什么男主角可以保留记忆，而路人却不可以的问题，至于第三点则是如何进入这里的问题……”

    这时，戴眼镜青年已经问道：“等一下，第一点和第三点我已经明白，但是第二点那怕到了现在我也不明白，为什么厉鬼可以逆转时间，而且男主角可以保留记忆，路人旁人被逆转了时间则无法保留记忆，原因是什么？为什么？”

    楚浩顿了一下，立刻便说道：“从原电影剧情中，我们其实可以看到，男主角希望烧掉录象带，以此来终结这个厉鬼，但是每一次烧掉，都会被厉鬼逆转了时间，从这里来说，那录象带其实无关紧要，因为从剧情中确实可以看到，录象带是真实被烧掉的了，这依然被逆转了时间，厉鬼的主体必然是别的东西，但是这里，其实已经有了些许的提示，录象带与逆转时间……”

    “之前我便提到过吧？要逆转如此大范围，如此长时间的时间段，所需要消耗的能量可以说是不计其数，已经完全可以创造一个新的宇宙了，简单些说，已经是超脱了，何必还要为难与戏弄区区人类呢？彼此所处层次已经截然不同，无论从任何方向去考虑，厉鬼都不可能有如此庞大的能量与能力去逆转时间，那么，在什么情况下可以逆转如此大范围，如此长时间的时间段呢？如果从另一个方向考虑，那么每个人都可以有这个能力……没错，就是电影视频或者类似的东西，将其倒带就行。”

    楚浩说到这里时，他忽然伸出了双手，戴眼镜青年就见得楚浩身上浮现出了无数细小的光点颗粒来，这些光点颗粒不停的凝聚组合，形成了许多细小的符文图象，接着这些符文图象再度组合，化为了一些立体模型来。

    “拿我们的现实世界作为一个层面，那么对于这个层面来说，电影，游戏，动画，书籍，都可以算是低一层次的世界，也可以称为盒子世界，对于现实世界来说，我们对这些盒子世界具备着无上大能，比如我们可以玩游戏，存档取档，无论如何都是死不了，可以写小说，随意设计下层盒子的剧情人物世界等等，可以看电影，随意的倒带快进，那里的时间对我们来说就是可以无视的东西，这样的话，莫说几分钟，几小时，几天，那怕是几十亿年，无数亿年，对于我们来说也不过只是轻轻按一下而已。”

    楚浩边说话间，他身体周围的光点颗粒飘浮得越加多了，那些已经组合好了的立体模型也是越加的多了，戴眼镜青年粗略一数，至少都有十几具立体模型，几千几万，甚至更多的光点颗粒存在着了。

    “可是按照原电影剧情中来看，按道理来说，我们初进入的那个世界，也就是电影院放映的是厉鬼将映的世界，才是最上层的盒子，其次是电影院里放映恶灵复仇电影的世界，那是中层盒子，最下层的盒子应该是我们现在所处的几十年前的世界，那为什么处于最下层盒子的厉鬼，也就是盒子中盒子的厉鬼，反倒可以影响盒子以及外层世界呢？”

    “原因很简单，已经逆转了啊……”

    楚浩忽然单手一挥，他身边的一具立体模型猛的发出了光芒来，接着戴眼镜青年就见到楚浩挥出手的方向，一股无形力量掀开了地板，破碎了木片木板，就仿佛一只无形的手做出了这一切一样，而楚浩不过只是挥了一下手而已。

    “你还记得电影里的那些细节吗？当电影演员死掉之后，它便以电影中扶桑嫂的形象出现了，无论是杀人方式，出现形态，或者是那些吓人方式，全都是电影里扶桑嫂的形象，但是事实上，真实的扶桑嫂根本没有死，她并没有被村民杀掉，它的形象不过是传说中已经死掉的扶桑嫂的形象罢了，还有许多细节表现，比如恶灵复仇中，扶桑嫂的房间里有个暗道，而男主角与女主角去到了现实里真实扶桑嫂的房间时，却并没有发现这个暗道，这说明什么……”

    戴眼镜青年此刻已经呆愣住了，他呆呆的问道：“这说明什么！？”

    “这说明啊，恶灵复仇的世界，已经成为了真实的世界，相反，厉鬼将映，以及拍摄厉鬼将映的现实世界，反倒成为了盒子啊！”

    楚浩猛的又是一挥手，顿时又是一个立体模型闪亮，又是一团无形力量爆开，他就接连说道：“现实世界里经常可以听到这样的传闻，就是某个地方的神鬼传说，比如什么裂口女啊，什么厕所里的鬼怪啊，当传颂的人加多，越来越多人相信时，那便会成为现实，当然，这个说法本身便是传说，但是从某些方面来说，很对应我们目前的情况……当那女演员在电影拍摄过程中死掉时，因为某些原因，它成为了一种模因，这种模因依附于扶桑嫂的传说而成真了，也即这个女演员成为了传说中的扶桑嫂，那个被村民愤怒杀掉，连尸体都没找到，却变成了厉鬼回来复仇的传说，而在那一刻开始，传说中的扶桑嫂世界成为了主世界，厉鬼将映反倒成为了录象带盒子，这就是为什么厉鬼可以逆转时间的原因，而至于主角为什么能够保留有记忆，那也非常简单，因为当他看了恶灵复仇，也即看到了主世界后，他其实已经算是主世界的生物了，所以他虽然在盒子中被逆转了时间，却保留有记忆的原因！”

    “而依照传说……”

    楚浩猛的连续挥手，顿时，大量的立体模型闪亮起来，以他为中心，大量的木制建筑被掀飞了起来，他似乎就要破坏掉这栋楼房。

    “只要烧掉扶桑嫂的尸体，便可以解决掉这个厉鬼，如此一来……所有的线索都已经齐聚，我们所要做的很简单，烧掉扶桑嫂的尸体便行！”

    就在楚浩的话音声中，从房间里四面八方的黑暗中，一个一个厉鬼都浮现了出来，而且这些厉鬼似乎变得了更厉害，戴眼镜青年必须要连打好几枪灵类子弹，这才可以消灭它们。

    “只要赶在张恒，念夕空他们死掉前，烧掉就行……”

    楚浩说话间，他身体周围的光点颗粒加速了凝聚，而他的耳，鼻，嘴中，都流出了丝丝**来……

第十六章：彼此战场……终结

    张恒，念夕空，汤姆，斯特瑞，中年大叔冈卢尔，TIER，五人加一机器人，在电影大楼的天台上奋战着，他们的对手是一只巨大无匹的鬼怪，以及大量从楼下顺着墙壁爬上来的鬼怪，鬼怪密密麻麻，数都数不清，虽然只需要一发灵类子弹便可以将其解决，但是数量多到简直吓人，若是有人从遥远外向这里看来，可以看到整个电影大楼的外壁已经看不到墙面了，密密麻麻蠕动的全是鬼怪鬼影！

    普通的鬼怪鬼影可以用灵类子弹轻松解决掉，但是那巨大的厉鬼就无法如此做了，灵类子弹打在这巨大厉鬼身上根本就是没影，唯有念夕空的墨黑长剑，与张恒的弓矢可以稍微逼退它，但是也仅仅做到逼退而已，更可怕的是，这个巨大厉鬼的攻击已经可以影响到物质，几爪几扯之后，大楼天台上已经塌陷了一个角落，约莫十分之一的天台已经彻底消失，继续这样下去，众人死亡就在眼前。

    “我不要死啊，我不要死啊！”斯特瑞边向周围胡乱射击，边鼻涕眼泪齐流的怒吼着，相比于其余人，他的反应是最为不堪的一个。

    与斯特瑞反应相似的还有那个中年大叔，就见得他裤腿处一片湿润，脚下也是水湿一片，显然已经是被吓得尿了，但好歹还不停向周围射击着，嘴上也没有吼出什么话语来。

    唯有念夕空，张恒，汤姆三人好得多，念夕空与张恒且不说了，汤姆的反应却是值得称赞，不过他毕竟也是活过了好几场恐怖片世界，经历的生死关头也有好几回，再怎么宅男也算是练了出来，此刻的他还尽量照顾着两名新人，也为张恒与念夕空解决那些袭扰他们的普通鬼怪，让他们有更多精力对付巨大鬼怪。

    而所有人中唯一不受恐惧，绝望，以及将死影响的，恐怕也只有机器人TIER了，他也使用着枪械武器，不过使用的却是楚浩之前特意给他配的一把来复枪，终结者电影里，终结者的标志性武器，而这枪械中的弹药也是灵类子弹，一发打出去，往往可以清理七八只靠得近些的鬼怪，而且TIER根本不惧怕鬼怪的攻击，他往往是冲到鬼怪极近处进行攻击，如此一来他算是清理鬼怪中效率最高的了，而且好几次挡在了众人身前，任凭鬼怪冲撞他的身体，完完全全的一副北冰洲MT的感觉，若是再来点枪林弹雨，给他破开一些外层表皮，露出里面的机械骨骼，那么就真是一副悲壮英雄的感觉了。

    张恒看着TIER，就是这么一个想法，也亏得他还可以苦中作乐，事实上，此刻的他和念夕空早已经是累得快要虚脱了，众人里，也就他和念夕空最为疲累，每一次巨大鬼怪袭击下来，都是他和念夕空分担了攻击，阻挡，攻击，以及恢复力气，再来几下，他们就真的再没有什么攻击力了。

    “喂，念夕空！你不是吃了很多的天财地宝吗？还有你的攻击不是很犀利吗？来上一个大招，把这个巨大厉鬼给秒杀了怎么样！？”张恒射出一箭后，边喘息边大声叫道。

    念夕空也在剧烈喘息着，她冷冷看了张恒一眼，就说道：“我吃的那些灵物，是在纯化我的内力，为我筑基做准备，能量总量上来说并没有多大增长，而我的剑技……在我筑基完成前，对于灵类伤害有限。”

    张恒还待说什么，这时身后斯特瑞的吼叫哀号声格外刺耳，其中还有无数的诅咒漫骂，当然了，对象大部分集中到了楚浩身上，这让张恒心里简直是怒火爆发，差点就要忍不住回头一箭干掉这人，终于他就忍不住反吼了回去道：“给老子闭嘴，你这个拉皮条的渣渣，再哀号半句，信不信老子一箭射爆你！”

    斯特瑞的声音顿了顿，不过立刻便又叫了起来道：“连楚浩都自己逃跑了，我们还在这里坚持下去干什么！？亏得我之前还相信了他的话，到最后不也是把我们当成了诱饵吗？难道说你心里就没有一点不甘心吗！？”

    张恒却是头也不回，他再度拉满了长弓，再一次将巨大厉鬼的手掌给射了回去，然后他边喘息边说道：“没有不甘心，因为老子相信着……相信着他一定没有把我们当诱饵，他一定是去做他必须做的事情去了！”

    斯特瑞还没说话，那个中年大叔冈卢尔已经先一步叫了起来道：“还能做什么事情！？之前看他有些话没有说出来，现在人又已经消失，还有什么事情是比逃出这个电影院更重要的！？我不信，他一定是背叛了我们，一定是抛弃了我们，就像之前几次轮回那样，拿我们新人当成诱饵了！”

    “不，不对！”

    这时，汤姆和张恒几乎是同声叫了起来，然后汤姆就说道：“不对，队长的眼神……队长的眼神不会骗人，他答应了我们，绝对不会再对我们进行抛弃，他答应过的！”

    “是的，他答应过的！”

    张恒深深呼了口气，再次拉弓瞄准向了巨大女鬼，他的表情已经从之前的动摇与迟疑，转变为了现在的坚定，在射出这一箭的同时，他也大声说道：“老子就相信他这一回又如何！有那样眼神的人，我就用生命去相信他会说到做到又如何！！”

    “我相信他，一定没有抛弃我们！我相信他……他一定会救我们！”

    “因为他说过啊，我们***是伙伴了啊！”

    “恩，我没有抛弃他们……因为他们是我的伙伴了！”

    楚浩的脸上满是**，从眼睛里，从耳鼻嘴中，全都涌出了**，他的表情却是如此的平淡平静，同时还在说话道：“你看地上的尸体，之前我还没挖出眼珠子时，已经确认过了，除了恶灵复仇里的那些人物以外，确实没有任何外来者，男女主角没有，有现代化衣装特征的人也没有，这里的尸体都是几十年前泰国衣着的村民，这也是一个细节……还记得在原电影里的剧情吗？一开始死亡的，是拍摄了恶灵复仇，并且自己看了自己拍摄电影的那群演员与导演，可是当男主角看了电影时，除了他认识的那个拍摄盗版的同伴以外，那些演员与导演们的尸体已经消失不见了，我把这个称之为盒子信息清零……”

    “这就是我并没有带领他们一起进入到恶灵复仇的原因，因为我需要他们作为盒子外的观察者，以确认这一次的盒子信息不会被清零，否则我们一旦全部进入到恶灵复仇中，很可能信息在一瞬间被清零，那样我们就会类似于被全体抹杀一样……这个恶灵复仇世界，应该是某种模因效应而逆转了盒子层次，就仿佛我们在玩什么游戏一样，里面的NPC反倒可以对现实世界产生绝对影响，这估计就是这个模因效应的作用了，但是认真来说，游戏依然是盒子之内，现实世界依然是盒子之外，所以我们需要一个盒子外观察者来确认我们的存在，这就是我为什么之前不说明的原因了。”

    戴眼镜青年躲避在楚浩身边，看着楚浩身边的立体模型不停发光闪亮，然后产生无形力量破坏周围的一切，他就瞪大了眼睛的仔细看着周围，同时嘴里念叨道：“没有发现尸体，还是没有发现尸体，尸体到底在那里啊！可恶！还是没有发现尸体！”

    此刻，这栋木制建筑几乎已经完全被掀飞掀破，而在屋外则是一片漆黑，更远处甚至满是混沌不清，漆黑扭曲，根本不像是天与地的世界一样，倒更像是某种蒙太奇手段所展示出来的背景一样，而厉鬼就密密麻麻的从那些扭曲中出来，然后向二人扑了过来。

    楚浩就在这时，他嘴里喷了一大口**来，周围那些光点颗粒与立体模型似乎都有了些微的震颤，这一幕看得戴眼镜青年肝胆俱裂，正待说些什么鼓舞士气的话语，就听到楚浩继续用那平白的声音问道：“最后一个问题……传说中，村民杀掉了扶桑嫂，其尸体到现在还没有找到，我问你，一个劫持了村民孩子，并且挖掉了孩子眼镜的恶妇，被村民杀掉后，尸体还没找到，你说尸体会在那里？”

    戴眼镜青年顿时愣住了，他呆呆的看向了楚浩，然后呢喃着道：“该不会被埋在这栋木制建筑的地底下吧？不，没有这么简单，如果是泄愤的话，如果是泄愤的话……又一直没有找到……难道是分……不要告诉我，是分尸了啊！？”

    “没错哦……”

    楚浩忽然伸手取下了他的平光眼镜，然后微笑着道：“确切的说，在这木制小屋内，到处都是哦。”

    戴眼镜青年这才注意到，楚浩使用立体模型所发出的无形力量，并非是无目的的掀飞楼房，而是将其全部堆积在了一处，形成了一个巨大的木材堆，就仿佛一个巨大的火堆一样……

    与此同时，在大楼上的众人已经到了最后关头了，张恒与念夕空已经累得趴下了，再也没有力气阻挡巨大厉鬼的攻击，而其余人早已经是弹尽枪绝，就见得那厉鬼发出了一声莫名意义的嘶吼，居然直接撞向了这栋电影大楼，轰然脆响中，天台上的众人再也站不稳脚，随着倾倒的天台一起翻滚向了电影大楼之外，向着楼下跌落了下来……

    而在恶灵复仇中，由戴眼镜青年所点燃烧的火焰，已经吞噬了那堆木材堆，恍惚间，还可以听到嘶吼与恐怖的哀号呻吟，此刻楚浩已经浑身是血，连毛细孔中都喷着**，就这样软倒在了地上生死不知……

    几乎是一刹那间，半梦半醒的感觉就此袭来！

第十七章：逆袭将映

    这里是泰国某处繁华都市，人流繁多，特别是一处电影大楼前，人流更是密集，无论是从电影院里出来的，还是从电影院外进去的，人来人往，喧哗不断，各自都在讨论着最近最热门的一部电影，逆袭将映。

    “……难看死了，明明写着的是鬼片，但是内容却带着了科幻，还有什么异能，除了那个盒子理论稍微有趣以外，根本就不是鬼片好不好？”

    “也不能那么说嘛，至少特效不错，那个巨大女鬼，无数的鬼影，还有这群人的武器，还有那个人居然是机器人，还有异能，这么多东西混合在一起，我感觉要出续集，要介绍这群人的来历，主神，主神空间，轮回小队，感觉很有意思啊！”

    “但鬼片就鬼片嘛，参杂这么多东西，这还叫什么鬼片？鬼片看的就是鬼怪无敌，若是可以打败鬼怪，这还有什么看头？一点都不吓人了好不好。”

    “可是电影里的男主角说得也不错啊，若是鬼怪无敌，从古至今多少鬼怪了，人类早已经灭绝了吧，只可能是一物降一物，必然有克制鬼怪的，这部电影还是蛮有趣的……”

    这部电影上映以来，受到了两种截然不同的看法，一方认为这是一部纯粹的烂片，既然打着是鬼片的幌子，结果里面什么杂七杂八的人物都出现了，什么机器人，什么异能者，还有个莫名其妙的团队与轮回世界，而且还有什么盒子理论的科幻在其中，这还算什么鬼片啊？

    另一方则表达了截然不同的说法，他们认为这是一种创新，最近的泰国电影一直纠缠于鬼啊，诅咒啊，复仇啊什么的，已经完全没有看头了，这样陈词滥调下去，什么时候才是个尽头？这部电影很不错，至少让鬼怪有了一个新的解释，这很好，这值得大力夸奖云云。

    正因为这两方的争论，结果反倒让这部电影火了起来，成为了争论的最焦点，而近期看这部电影的人多了许多，甚至都已经创新了最新的票房。

    而在这人流之中，几个人一言不发的从电影大楼里走了出来，然后一路沉默的走过街道，最后走入到了一个小巷道里，直到周围已经再没有人时，几人里一个中年男子才说道：“幻想级模因已经被夺取了，不过还真是险啊……”

    旁边另一个面色死板的年轻女子也点头说道：“是啊，没想到这个模因如此诡异恐怖，居然是把一部电影逆转为了现实，而反倒把现实变为了电影，然后在电影现实里发生的事情，一旦模因被解除，无论多么不可思议都会变成电影被拍摄下来，这样强度的模因真不愧是幻想级的模因，距离最高的不存在级模因也不过一步之遥，但还真是危险啊，我们低估了这个模因的威力，光凭我们几个人，很可能就已经被困在时间乱流中，然后斩断了因果线，也就变相的算是死掉了，不，比死掉更可怕，那是绝对消灭。”

    几人都是连点点头，其中一个年轻男子忽然身手在头皮上抹了一下，就见得他头皮褶皱起来，然后全身皮肤仿佛脱衣服一样给脱了下来，在这皮肉内却是一层漆黑的阴影，看不出是什么，就是这么朦胧一团，这团阴影中发出了低沉声音道：“回去吧，任务失败，不过也有收获，居然找到了‘主神’的痕迹，轮回小队自一万八千年前的超级大变故后，再一次成立并且出现了，主神通道也打开，告诉组织，要开始准备了……”

    “预言中，当‘主神’再一次出现时，‘世界’将会降临，那时，就是我们去死去死团再度崛起之时！走，回归！”

    与此同时，在离这方位面遥远的另一边，那里是一片虚空中的广场，广场重要一颗光球虚立，而在这光球下面的人员刚一出现，便由其中几人叫出了主神，全身修复的声音来，而他们丝毫不知道自己已经成为了某电影里的演员，乃至他们的一次轮回都彻底变成了一部电影，此刻的他们还没从幸存的喜悦里回过神来。

    待到全身修复完毕后，众人都从光柱中落到了地面上，在场的所有人，楚浩，念夕空，张恒，汤姆，斯特瑞，冈卢尔，戴眼镜青年，TIER他们全都在这里，而所有人的目光全都集中到了楚浩处，每个人都没说话，就这样静默着。

    好半天后，斯特瑞忽然愤愤不平的道：“楚浩！你知道我们遇到了什么吗？我们遇到了绝境，我们差点就死掉了！你知道吗？若不是我们运气极好的干掉了那个巨大女鬼，那可能已经是死定了！你能回来，还是亏了我们卖命奋战的原因！”

    其余人都是不言不语，而汤姆和张恒更是脸上出现了一种迫切，他们就这样看着楚浩，但是楚浩还没来得及说话，那个戴眼镜青年已经大声吼了起来道：“你们是在怀疑你们的队长吗！？你们知道他干了什么吗！？他一个人去和厉鬼拼命去了，因为他的战斗，你们才能够来到这里，这个被你们称为主神空间的地方！你们根本什么都不知道，你们知道他当时都做了什么吗？他直接挖掉了自己的眼珠子！”

    说到这里，戴眼镜青年直接挡在了楚浩面前，仿佛是在保护楚浩一样，同时大声说出了楚浩的分析，推测，行动，挖掉自己眼珠子，进入到了恶灵复仇中等等，这一切都听得其余人冷汗淋淋，渐渐的，张恒与汤姆的表情越来越柔和，而汤姆更是眼里有了些许晶莹，然后走到了楚浩身边不停拍着他的肩膀，而张恒就是一直哈哈大笑的表情，一副没看错，老子有认人之明的得意样。

    中年大叔冈卢尔这时就走到了戴眼镜青年旁，好奇的问道：“奥奇，你说的都是真的吗？你之前不是还很厌恶他吗？”

    戴眼镜奇怪奥奇点点头，又摇摇头道：“我还是无法原谅他放弃新人，放弃我们的做法，但是我也被他的行为所感动了，他不是坏人，只是一个无能为力的队长而已，他为了团队里的成员，而将自己置身在最危险的境地，这种做法是我赞赏的，就是如此而已。”

    楚浩却是一直沉默，那怕直到现在，他也一句话不言，事实上，他的全部注意力都集中到了脑海之中，在他的脑海意识里，那无数的符文碎片正在凝聚，说是凝聚也不对，更确切的说法是在合力围攻一团扭曲的阴影。

    这一切说明起来真的很不可思议，那些符文图象碎片，是四象五行八卦封印大阵被打破后的碎片，它们一直安静的存在与他的意识里，平日里就仿佛没了能力一样，但是此时此刻，这些符文图象碎片却是自行运转了起来，无数的符文图象碎片，慢慢化为了一个隐约的大阵，围攻一团扭曲阴影，这团扭曲阴影不停的转变着形态，楚浩只用意识看了一眼而已，就觉得脑袋发涨，整个人仿佛有要晕死过去的感觉一样，当下他也不敢再看，只是注意着意识里这围攻的画面。

    就见得无数的符文图象不停转换变化，以一种他还无法理解的方式迅速构建起了其结构，前后不过一眨眼间，又仿佛过去了很久，这些破碎的符文图象碎片，居然再度凝聚出了四象五行八卦封印大阵的形态，然后将这团阴影扭曲给封印在了最中心，还没等楚浩细看，忽然他肩膀被汤姆拍着，整个人已经从意识状态回过了神来，而在回过神来的瞬间，一股莫名信息已经灌输到了他的脑海之中。

    “逆。”

    这是那团阴影扭曲模因的真名，不过也只有这一个信息而已，这团模因为什么会到了他的意识里，为什么被破碎的四象五行八卦封印大阵会再度凝聚组合，还有这个模因有什么作用等等，他都是全然不知。

    “在想什么呢？我们在问你话啊。”汤姆又拍了楚浩肩膀一下，好奇的问道。

    楚浩呼了口气，压下了一探究竟的心情，连忙问道：“哦？问了我什么话？”

    张恒就接着他的问题道：“我们问你到底失去了什么记忆，你还能够想起你失去了什么记忆吗？这次你的上帝模式持续了这么久，一定失去了很重要的记忆吧？”

    楚浩摇摇头道：“我怎么可能知道我失去了什么记忆，如果知道的话，那就不是失去记忆了……希望这段记忆并不是太重要吧。”

    就这么想着时，楚浩心里还是一直探寻着四象五行八卦封印大阵，以及那团“逆”模因的事情，不过话说回来……他的四象五行八卦封印大阵，到底是怎么破碎掉的？他不记得自己有这样的实力啊？莫非失去的就是这一段记忆？

    “不管怎么样，我们活了下来。”

    楚浩看着周围人的表情，他们的激动，以及张恒，汤姆那明显表现出来的亲热，他也是微笑了起来，真正的微笑，而不是公式化的微笑。

    “我实现了我的诺言，我没有抛弃你们，伙伴们，我们……”

    “活了下来！”

第一章：祈祷

    无限曙光第九集：三分魔戒（一）

    九月七日，晴，温度略高，很口渴，已经快一天半没喝水了……

    杨伟森趴在草丛中一动也不敢，即便他此刻已经口渴得快嘴里冒烟，浑身又酸又痛，但是他还是不敢有丝毫动弹，因为他除了渴以外，更是饿得不行，他已经四天没有吃任何东西了，他的弟弟，还有他受伤的老爸也都两天多没吃东西，若是他再找不到食物，那么……这个家便完了。//访问下载txt小说 //

    自三年前，世界上冒出了那种专门吸食人灵魂的鬼怪，一旦被其吸食，人类便会失去生存意志，要么自杀，要么最后灰飞湮灭，而后这个人也会变成这样吸食人灵魂的鬼怪，这样重复下去，人类死掉了绝大多数，剩余的更是被赶出了城市，躲避在了那些鬼怪无法到达的荒野中，另提一句，这些鬼怪是依靠电子信号来传播的，荒野里没有电子信号，这些鬼怪也无法到达……但那只是三年前。

    大约两年多前，这个世界又发生了一次剧变，那一次，一道通天彻底的光柱直达天际，虽然这道光柱不久后就消失了，但是这个世界的变化却并不那么让人感觉到惊喜，因为那些本来只能够依靠电子信号存在的鬼怪们，它们居然可以直接在任意地方生存了，虽然说自大剧变后，鬼怪的数量下降了百分之九十九还多，但是这样的鬼怪却是更加恐怖，也让生存在荒野中的人类生存得越加艰难。

    自大剧变后，本来人们所期盼的政府势力也并没有再度崛起，确实，一开始政府势力还有重建人类文明的打算，但是很快的，鬼怪的异常出现了，大量鬼怪飘荡在荒野里寻找活人吃食，这样的情况下，政府势力还打算用电磁弹对其进行攻击，结果却是大败特败，本来在剧变前还略有效果的电磁弹，这一次却是直接失去了效用，政府势力再没有任何办法可以对抗鬼怪，好几次被大量鬼怪袭击了民众聚集地，政府隐藏基地之后，政府的势力已经越来越弱小，在这两年多的现在，可以说政府的势力已经大部溃散，小部则隐藏到了更深中了。

    这是一个乱世，不光鬼吃人，人也吃人……有一些穷凶极恶之人，他们聚集在一起，不知道从什么地方得到了枪械武器，虽然对付鬼怪不怎么样，但是却可以杀人，而且是大量的杀人，为了食物而上，为了奴隶而杀，为了部下而杀，为了取乐而杀……可以说，这些人的存在比鬼怪更让普通民众感觉到恐惧。

    杨威森是二代移民，也就是所谓的美国香蕉，是从小到大都生存在美国的华夏人，在这场剧变中，他的母亲变成了鬼怪，然后杀掉了他一个哥哥，不过幸运的是，他的弟弟和他老爸都逃出了城市，之后便被政府所收容，安置在一处避难所里，而这个避难所位置良好，直到两年前光柱剧变后才被鬼怪攻破，而避难所里的人们也才四处逃散到了荒野中。

    杨威森家人其余约莫百人成立了一个临时小团队，生存在这片荒野中，这里的土地有些贫瘠，但也因此躲避过了那些军阀，杀人魔的袭击，甚至因为人数不多，连鬼怪的数目都很少，唯一的缺点是食物太少了，这一百多人的团队经常饿肚子，而且还要不停的游荡在荒野上，躲避各种危险，因此种地也是不可能的，甚至待熟的地方，知道那里可以打猎，那里可以挖掘野菜，也要因为不停的迁移而失去这些猎场，这群人的日子过得非常辛苦。

    杨威森是打猎组的一员，但是他们这一组运气非常不好，出来一天时间什么猎物都没遇到，虽然看到了一些猎物留下的足迹，但是追踪下去却是毫无结果，一天之后，其余人都是又累又饿，再也无法坚持的退回了营地，只有杨森威一个人留了下来，誓要追踪到底，因为……他的家人们已经快支撑不起了，他今天必须找到食物！

    就在杨森威潜伏到已经快晕倒时，忽然他精神一振，就见得前方两头大野猪，带着一群小野猪从草丛中冒了出来，两头大野猪明显非常警觉，一路走来都用鼻子不停的嗅着，而且还东张西望到处打量，若是普通的民众，毫无打猎经验的人，估计这一下已经被发现了吧。

    不过杨森威不同，他已经经过了两年时间的野外生存考验，他知道怎么用各种草叶来伪装，他知道什么样的植物液体可以去掉体味，他知道什么地方躲藏可以躲避动物的眼睛，他已经是一个专家了，当下看着野猪到来，他不但没有任何动弹，相反，他的呼吸，心跳都自然而然的减缓了，就这样静静等待着。

    （小野猪好抓，一般抓住后，大野猪也会视情况逃跑，以人类体型，大野猪只会逃跑……但是，小野猪肉不够，除了我们家吃，还需要供给一部分给营地里别的孩子和老人们，那么……只能够是大野猪了。）

    杨森威知道，他要抓住大野猪是非常困难的，他身上只有一把匕首，而且使用了这么久之后，其实已经并不那么锐利，而且他非常饿，饿到不行，身体都在颤抖，他已经没有多大的力气了，只能够一击致命，不然就会被野猪杀死，所以时机一定要好，出手一定要准，他只有一击的力气！

    （昊神啊，平日里我是祈祷得最不诚心的一个，因为我压根不相信你是否存在，这和上帝没什么不同，只是换了个名称，但是那个从已经破败的人类镇来的教士，却指天说地的叫嚣你是存在的……那么，你就出现给我看啊！保佑我打猎到野猪！我的爸爸，我的弟弟，还有营地里的大伙……他们都是好人！保佑我，昊神，你的教士不是说过吗？好人该有糖吃，好人该有好报，那就……告诉我！我们好人，到底该不该有好报！）

    杨森威心里不停的念叨祈祷着，神情前所未有的虔诚，他此刻已经把体力所有的体力与力量都凝聚了起来，同时他的双眼一片茫然，这是他最近才得到的一种能力，虽然每次使用后，都和要死掉一样，但是这一次他找不到食物，估计就是直接死掉了，这时却也顾不得这许多，全部实力在这一瞬间就要爆发出来。

    待到那两头大野猪已经离他只有两三米距离时，那两头大野猪就疑惑的迟疑不前了，或许是野兽的直觉吧，杨森威知道再等下去已经不行，当即他浑身都仿佛绷紧了一样，只是一瞬间，整个人已经如箭样的弹射了起来，瞄着最肥美最大的公野猪直弹了出去，人在半空中时，手上的动作已经瞄准向了公野猪的脖子，匕首正对着那里，只待一刀捅入，便算完结……

    但是杨森威低估了自己身体的虚弱程度，整个人弹在一半时，就已经头晕眼花，身体忍不住的颤抖着，而公野猪的反应也快，突然受袭，已经下意识的将嘴巴对准了杨森威，两根野猪獠牙就这样对了过来，而杨森威的体力已经不足够再转换动作，只能够硬顶着獠牙直扑到了公野猪上，嘶的一声轻响，匕首顺利插在了公野猪的脖子上，而公野猪的獠牙也顶入了他的胸膛之中。

    在这一刻，杨森威第一时间居然不是感觉到疼痛，而是猛的拔出匕首又连捅了好几下，同时直接用嘴巴去接住了猪血，一股腥臭味的猪血灌入到了他的喉咙里，流入到了胃里，一瞬间，就让他感觉到了重新活过来的感觉，而直到这时，他才有了疼痛感。

    （昊神啊，保佑我把野猪送回到营地里，保佑我爸爸和弟弟能够吃到猪肉，保佑……）

    杨森威的眼皮越来越重，但他还是努力站了起来，然后持着匕首，大呼小叫的跑向了那只母野猪与几只小猪，这些野猪再不敢停留，嚎叫着向远处跑了去，而杨森威也只跑了几步，然后浑身摇摆着软倒在地，直到这时，他真是一点力气都没有了，努力想站起来也再也站不起来，就只能够嘀咕的祈祷着，慢慢合上了眼皮，至少这一刻，他的祈祷虔诚无比……

    杨森威所没有看到的，当他眼皮合上来时，忽然就有白光降临，这白光微弱无比，仿佛光点颗粒一样，随着他嘴里若有若无的祈祷，就这样布撒在他的伤口上，然后流血停止了，然后伤口微微合拢，虽然没有愈合，但是至少没有再继续恶化下去，这一切，都是他所没有看到的……

    在杨森威的意识里，他仿佛看到了一团巨大的光芒，隐约像是个人，但是却看不清那是什么，只是一团光，而在光中，他听到了民众们对昊神的祈祷声，他接受到了一段信息。

    “0级神术，治疗小伤……”

    “0级神术，侦测毒性……”

    “1级神术，治疗轻伤……”

第二章：精神力控制者

    楚浩等人休息了一整天，待到回归主神空间的第三天时，所有人才有精力坐下来聚餐闲谈。

    “厉鬼将映的故事，其实我们就是在一部电影里战斗，好吧，虽然之前的恐怖片，灾难片什么的，也是我们进入到恐怖片世界里战斗，但是恐怖片与恐怖片世界是截然不同的。”

    楚浩喝了一口咖啡，继续说道：“从我们这次的经历来看，我有了这么一个猜测，有这么一部电影，它的名字叫作厉鬼将映，但是这部电影因为一些未知的原因而感染了模因，从而导致了电影里的角色拥有了思维，能力，并且化为了恶鬼，同时，电影变成了现实世界，而拍摄这部电影的现实世界却变成了电影，这么说起来可能有些拗口，但是大意就是如此。”

    “所以，我们一开始进入的其实是电影之中，而在那里，厉鬼可以无限的倒转录象带，在我们看来就是逆转了我们的时间，在我们看来就是无限的大能，其实可能对于厉鬼来说，比动动手指而已，这也是为什么厉鬼要将人物抓入它所在的最底层恶灵复仇世界里，才能够杀死人类的原因了，就如同我们看电影视频那样，快进缓进逆回时间，对我们来说都是轻松无比，但是我们能够亲自动手干掉电影里的人吗？没可能，除非是将其具现化到现实世界，这才可能杀死，所以了，厉鬼将映的这次恐怖片，其实就是字面意义上的恐怖片，而非恐怖片世界，仅仅因为模因效应而变成了我们所经历的一切而已。”

    其余人也都在喝着咖啡或者茶，听着楚浩给他们讲解关于厉鬼将映世界里的一些事情，这一次聚餐，依然由众人拿出了奖励点数来兑换高级食材，至于烹饪人员，则是精通法国，德国，俄罗斯等国大餐的现实五星级酒店大厨，冈卢尔，事实上，众人之前完全不知道冈卢尔的职业，直到这时聚餐，他才告诉了众人自己现实世界里的职业，居然是一家五星级酒店大厨，这却是让所有人有了意外之喜，而这一次聚餐也让众人很是期待。

    这时，奥奇忽然好奇的问道：“楚浩，我之前就一直很好奇，当时你为什么要挖掉自己的眼珠子，而且为什么你一挖掉眼珠子就立刻让我们出现在了恶灵复仇里呢？这不科学啊。”

    “模因的存在本身就不科学。”

    楚浩摇了摇头，他轻轻喝了一口咖啡道：“模因的产生原因，形成机制，能力机制等等，现在都还是一个迷，其存在本身就不科学，我们能够做的只是从模因中寻找其规律而已，而这一次的厉鬼模因，其规律便是我们现实里看过的厉鬼将映这部电影了，我的许多推测，猜测，以及行动，都是依照其中的一些细节来完成的，比如为什么在电影里，所有的旁人路人在逆转时间中都失去了记忆，而男主角却没有失去记忆呢？原因便是因为男主角看过了恶灵复仇，看到了厉鬼本身的存在，这个道理其实很简单，比如我们若是看某部电影时，电影里面的人物也从电影里看到了我们，看到了我们所处的现实世界，那么这个电影人物便不算纯粹的电影人物了，他更应该是介于电影与现实世界的中间层次生命，男主角其实就是那种状态，所以他才可以在时间逆转，也即电影倒带中保留下自己的记忆。”

    “至于为什么挖掉眼珠子就可以进入到恶灵复仇中吗？还是电影细节里出现的，鬼怪每拉一个人到恶灵复仇中，必然会挖掉其眼珠子，事实上，它若可以直接拉人进去，完全没必要挖掉眼珠子才杀掉，或许你们可以理解为这个厉鬼的爱好或者习惯，但是爱好和习惯，本身便是具备着一些特殊意义，比如有些人爱好坐着抖脚，有的人习惯紧张时捏鼻子一样，从细节处看真实，厉鬼为什么要挖掉人眼珠子？除了电影里解释的它怨恨别人看到它死的样子以外，我更认为，这个细节暗示了，必须要什么都看不到，才能够进入恶灵复仇中，也即从电影与现实的两类生物，转变为单纯的现实生物。”

    众人一直都在仔细的听着，有些明白了，有些还糊涂着，但是不管怎么样，如此艰难危险的厉鬼将映，终于是好好的活着回归，这却是最值得庆幸的地方，所以每个人的心情都还是很不错的，那怕是为那些新人不值愤怒的奥奇，也因为楚浩之前的牺牲举动而缓和了关系，这时众人坐在一起喝着茶水也咖啡，等着冈卢尔的欧式大餐，气氛还是非常不错的。

    就在这时，张恒忽然问道：“楚浩，你这次使用了上帝模式，可有忘记什么重要的东西？”

    楚浩却是露出了奇怪的表情，他疑惑的摇着头道：“很奇怪啊，这两天时间里，我一直都翻看我之前的记录，就是对我来说很重要的人和事，还有关于他们的记忆，我一直都在记录，之前翻看时，发现所有的记忆都还在，我都还全部记得，似乎这一次，我什么东西都没有忘记，真的很奇怪啊。”

    众人也都疑惑了起来，甚至连奥奇因为听张恒与汤姆的介绍，也知道楚浩那种戴眼镜的超厉害状态，会失去记忆，现在楚浩却说自己什么记忆都没有失去，这就难免让人觉得奇怪了，不过还是汤姆笑了起来说道：“但这不是好事吗？既然什么记忆都没有失去，这难道不是最好的事情吗？或许呢，队长，是因为你的神性存在，而抵消了失去记忆的负作用，你不是说神性有超级强大的计算功能吗？指不定就是这样呢。”

    楚浩也笑了起来点头道：“我也有这方面的猜测，按道理来说，所谓上帝模式，就是我的大脑超负荷运转，从而导致了我记忆的缺失，但若是我有了代替大脑运转的神性呢？或许这记忆就不必失去了吧，这是最可能的猜测，若真是如此，那便真是太好了，我也有准备就这方面进行一些实验呢。”

    气氛说得热烈，这时，冈卢尔也开始将各种菜肴端到了一张大长桌上，各种各样的欧式名菜美味，什么奶牛龙蜗牛（主神处兑换的十斤重的超大蜗牛，头部呈现龙的形态），什么烤小飞龙，什么朱果浓汤，什么人参果沙拉之类的，每一种都让众人口水直流，待到厨师冈卢尔出来宣布全部做完时，所有人都再也忍不住开始了吃食，其中念夕空吃得最快最多，那恐怖的食量简直让所有人窒息……

    楚浩手里拿着小飞龙的一小半翅膀，边啃边看着眼前的众人，他们都在欢笑着，他们是他的伙伴……这样的感觉，其实很幸福啊。

    “这么说起来，这次你们两个新人也该得到了六千奖励点数，一个b级支线剧情吧？”楚浩忽然问道。

    这一次的厉鬼将映任务，因为并不是存活三天，而是直接消灭了厉鬼，所以每个人都获得了六千奖励点数与一个b级支线剧情，而楚浩因为亲手干掉了厉鬼，所以更是额外得到了五千奖励点数与一个b级支线剧情，所以他这时才有这么一问。

    奥奇和冈卢尔彼此对望了一眼，两人都是连连点头，楚浩就直接问道：“那你们可有什么打算强化的吗？或者说心里喜欢的能力技能？我一直认为，因爱而信比什么都重要，你们要兑换的能力最好是你们自己就喜欢的。”

    奥奇还没来得及说话，冈卢尔已经先一步说道：“我看好了一个强化，但是奖励点数不够……那叫作美食细胞血统，兑换之后，可以依靠吃各种不同美味，提取这些美味的基因来强化我自身，而且是越美味的食物，提升的程度越大，你们也知道，我就是一个厨师，而且我对于主神那里无数的食材真的很有兴趣……所以可以的话，我打算存够奖励点数来兑换这个。”

    说到这里时，念夕空的双眸猛的就是一亮，然后这个美少女就开始低头边吃东西边沉思了起来，而与此同时，奥奇也说道：“我暂时还没有什么打算强化的，不过我的身体素质里，精神力这一项属性比普通人的一百点多了八十多点，我可能精神力比较突出被，所以打算兑换一些符合我属性的能力。”

    他话音落时，所有人都是眼中一亮，楚浩更是急急的说道：“那你可以兑换与使用精神力扫描吗？精神力控制者绝大多数是女人啊，走，立刻去试试！”说完后，他就立刻给奥奇解释精神力控制者的存在，也只有这类人才最具备兑换精神力扫描，心灵锁链等技能，虽然绝大多数精神力控制者是女人。

    当下众人也顾不得再吃食，一起拥着奥奇来到了主神广场，因为他们都知道精神力控制者对一个团队到底有多重要，可以说是仅次于智者的团队灵魂核心啊，甚至连念夕空都提了一只巨大的奶油龙蜗牛，边走边吃的跟随在了众人身后。

    不多时，所有人来到了广场上，而奥奇闭目查询之后，他就面露古怪的看向了众人道：“……没错，我可是兑换与使用精神力扫描，心灵锁链等精神力控制者的技能……不过我真的是个男人！我敢用身体做证好不好！”

    但是众人已经再没听他辩解什么了，每个人都是兴奋的围了上来，精神力控制者啊，北冰洲队直到这一刻，终于是真的……

    完整了！

三分魔戒（一） 第三章：强化（一）

    北冰洲队的完整，这个意义更大于得到精神力控制者的喜悦。

    楚浩非常清楚，北冰洲队在不久前已经处于了分裂的边缘，这是由于他一开始的队伍决策导致的，他错误估计了自己团队的实力，以及恐怖片的难度，从而导致了团队的主力成员相续死亡，以及团队内部的可能分裂。

    虽然楚浩已经尽力弥补这种裂痕，但这并不是短期内能够弥补的，除非是发生什么大的剧变，比如像是去到了神鬼传奇世界，得到了复活真经一类的事情，但是这要靠机缘，急也急不来，而另一个办法就是让团队越加强大与完整，作为轮回小队核心角色的精神力控制者，正是这样一个人物。

    再如何强调精神力控制者的作用都不为过，北冰洲队因为没有精神力控制者而吃足了苦头，若是有的话，早先几次的作战就很可能不会失败了，而唯一一次尝到有精神力控制者好处的铁血战士世界里，那种能够扫描周围一切的感觉真是太棒了，若非有那精神力扫描者，楚浩早死在了那里，而北冰洲队也早已经团灭在了那里。

    若说整个轮回小队是一个生命体的话，那么大部分的团队成员构成了其躯体外壳及四肢，实力最强的团队最强者构成了其心脏，团队智者构成了其大脑，而精神力控制者就是这个生命的眼睛，或许失去了精神力控制者不会让这个生命死亡，但是却会让这个生命变成瞎子，无论是面对普通的轮回任务，还是面对更可怕的团战竞争，这个团队都会落入到下风中去，所以再怎么强调精神力控制者的重要性都不为过。

    因为奥奇的出现，北冰洲队暂时算是完整了，而为了让这个精神力控制者立刻拥有战斗力，除了奥奇自己的奖励点数与支线剧情，用来兑换了精神力扫描，心灵锁链两个最基本的精神力控制者技能以外，他还强化了不少的精神力属性，以及众人合起奖励点数给他兑换的一个保命技能，精神力固化，如此一来，他虽然并没有什么杀伤性技能，但是作为精神力控制者已经算是合格了，至于战斗……暂时先使用枪械武器好了。

    然后是厨师冈卢尔的强化，美食细胞是A级支线剧情价值的血统强化物，需要一万奖励点数才能够兑换出来，事实上，冈卢尔的本意是存下这次的奖励点数与支线剧情，等存够之后再行兑换，不过在楚浩看了下一部恐怖片世界之后，便决定先借出自己的奖励点数与支线剧情，帮助冈卢尔兑换下美食细胞血统再说，这样不但可以让冈卢尔有了自保之力，而且也可以让团队有了一定程度的实力提升。

    因为美食细胞血统不光是自身实力上的提升，因为需要不停吃各种食材所烹饪的美味，吸收其精华和基因来强化自身，这是一种慢慢成长的能力，兑换价值其实是无法达到A级属性的，之所以如此昂贵，还有一个原因是可以提升其所制作食物的精美度与特殊属性，是的，这才是楚浩看过美食细胞血统后，决定借奖励点数与支线剧情给冈卢尔的原因。

    美食细胞血统的拥有者，可以依照其所使用的食材，烹饪手法高低，以及自身美食细胞所散发的能量，来烹饪各种各样的美味，这些美味拥有着一些特殊属性，譬如增强身体愈合能力，增强精神力恢复能力，可以短时间内如同兴奋剂一样提高人体素质的，可以短时间内让人精神狂暴的，等等特殊属性的食物，甚至长期食用美食细胞能量所烹饪的食物，吃这些食物的人也可以增强自身属性，只是这属性增长率没有美食细胞血统拥有者那么高罢了，所以这个血统其实可以算是团队优化血统，并非只是个人享用，对于一个团队的帮助非常之大。

    除开两个新人以外，其余人的实力也各有强化，不过因为各人的强化道路也都已经选定，所以楚浩也并不知道他们到底强化了什么，楚浩现在需要的是对自身的强化了。

    楚浩此刻就坐于自己房间的地下室中，他在仔细回忆当初使用上帝模式后，在恶灵复仇中所使用的那股力量，那种凌空构架法术模型的力量。

    这种力量在好几场恐怖片之前，那时楚浩才进入轮回世界没多久时，那时因为现实世界里遇到了模因袭击，当时便使用了最初版本的这种力量，但是事后却因为计算力的问题而无法使用，直到这一次，除了上帝模式的计算力增幅，还有解开基因锁也会提高计算力，更还有神性这个大杀器，他的计算力终于足够，终于可以再次使用这样的力量。

    法术的基础是符文，这是无数类似文字图象一样的图形，符文本身是不具备力量的，但是当把奥术能量注入到符文内后，符文便会产生类似电流经过电路板样的变化，产生各种不同的神奇效应，而将无数各种不同的符文，以某种玄妙的模型进行组合，这便是法术的形成了，也即是要使用法术必须有几个要点，第一是构造出符文，第二是将符文组合成法术模型，第三则是将奥术能量注入到法术模型中，这就是法术的使用原理了，当然，直接使用魔网就简单了，基本上第一与第二点的步骤都可以省略九成以上的难度，只需要提供精神力与奥术能量即可。

    一般来说，因为计算力的问题，第一点与第二点都是在自己脑海里观想完成，而一个人的法术天赋，其实也是在这一点上进行了区分，计算力与想象力强的人，　通常使用法术更快更强，而计算力与想象力弱的人，使用法术的速度非常慢不说，还因为观想出的符文与法术模型不够精确准确，要么使用出来的威力很差，要么就是直接无法使用。

    楚浩非常清楚这一点，在他洞悉了所谓魔法的真相就是符文基础组合后，便已经对自己未来的战斗方式有了一定的规划，而得到了神性之后，更是将这一规划进行了升华，他所规划中的未来最完美状态是，完全以法术模型为基础，来构建一个攻击，防御，机动，各种状态魔法，免疫魔法为一体的魔法大阵！

    想一想吧，以楚浩为运转，计算，能量核心的魔法大阵，将法术模型凌空布置在了他身体以外的现实空间里，只要敌人一进入该阵中，火球无限秒发，雷电无限秒发，尖冰，酸液，乃至即死术，解离术，死亡一指……然后敌人攻击时，有护盾术，法师护甲，传送术，任意门等等，还可以在魔法阵里附带弱智术，虚弱术，诅咒术等等，或者是自己这一方的熊之力量，狐之狡猾等等，这样的全方位魔法大阵，除非是对方势力强过楚浩太多太多，譬如中洲队队长类型的，又或者是楚浩的精神与奥术能量使用完毕，不然他在这魔法阵里便是不败的存在！

    当然，这一切的规划都是未来不知道多久后的实力规划了，先不要说那无数魔法强化所需要的奖励点数与支线剧情，光是以越来越复杂的法术模型来说，都让他头疼得不行，要知道0级戏法到1级魔法时，法术模型的复杂度提高了近十倍，那么1级魔法与2级魔法间的复杂度就超过了二十倍，越是高阶的魔法，其法术模型复杂度都会越加提升，而且构建时所需要消耗的奥术能量与精神力也会越多，那怕神性的功能完全被楚浩开发了出来，他现在也只有几十万点神性罢了，说起来几十万点颗粒神性虽多，但是凝聚起来其实也不过只有一丝神性而已，想要布置这样的魔法大阵，以他的计算，最起码得拥有超过五十亿点颗粒的神性凝聚体，这才可能达成……

    楚浩就这样静静的坐在自己房间的地下室里，开始尝试着布置下最初的魔法阵，他选择了以酸液，以及即将兑换的火球术，加上迟缓术，弱智术这四个法术集合的半攻击半削弱型魔法阵，这样的魔法阵他大约可以布置并且使用十秒左右，十秒之后他便会因为精神力，奥术能量的耗尽而虚脱，但是这十秒以内就是他击杀敌人的绝招……

    另一边，念夕空兑换了大量极珍贵的天财地宝，请求冈卢尔使用美食细胞的美食能量，为其烹饪了大量的食物，这甚至消耗完了她所拥有的全部奖励点数与支线剧情，因为这次兑换的天财地宝真的太珍贵了，甚至是她第一世的蜀山世界都是极罕见，甚至直接没有，譬如万年朱果，九天碧花，九地莲蓬，十二品金莲藕等等。

    念夕空之所以如此孤注一掷，其原因很简单，她要开始修真环节中最最重要的开始阶段了，这一步几乎决定了所有修真，特别是纯力方面的修真人员的未来……

    筑基！

三分魔戒（一） 第四章：强化（二）

    筑基，是真正步入修真阶段的开始！

    念夕空是纯正的剑修，她只懂剑，少量会使用的修真法术都是机缘巧合下学会的，她并不是极稀少的正统修真者。

    修真的本意是修得真实，其意义就是探索整个宇宙的真实，修行得到其中最真实的本意，从而达到变强乃至超脱之念，所以修真其实是探索的过程。

    但是并不是所有人都适合探索宇宙的真实，而且修真并非做学问，因为修真的人也有敌人，也有私yù，也想拥有力量与权力，所以修真体系在出现之后，渐渐产生了无数的分支。

    有炼丹的修真分支，有制器的修真分支，有御兽的修真分支，有养虫养盅的修真分支，有锻炼强化肉身的修真分支，有开发武技以力降十会的修真分支，也有专门修剑练剑，将其练得通灵入体的剑修。

    但这些全都不是正统修真者，真正的正统修真者早已经绝迹了，至少在蜀山位面已经不复存在，最后一个正统修真者是她的师兄，那个天才的外来者，轮回世界的来客，他是正统修真者，至少是正在走向正统修真行列的一员，他精通各种符文，解析了八卦符文及其招式，可以布下以符文为基础的阵式，能够研究法术的符文构造，解析其规律，然后改进甚至创新，这才是正统修真者。

    对于正统修真者来说，筑基其实并不算什么，对他们来说真正重要的是所知道的符文知识多寡，以及计算力，还有知识的广博与深度等等许多，对于他们来说，修真境界的强弱，真元力的多寡等等，都不是其实力的真实表现，所以对正统修真者来说，筑基不算什么大问题。

    但是对念夕空来说，却可以说是决定其未来成就与性命的大问题。

    非正统修真者，他们实力的体现就是三方面的，一是修真境界，筑基没有，金丹没有，元婴没有，二是所持有的修真器具，剑修是剑，武修真拳，刀修魔修各有不同，但是总的来说，越强大的器具越具备着威力，就和早期的驳壳手枪与未来高科技的激光手枪那样，你若拿一把法宝等级的宝剑，对方直接一把先天灵宝的宝剑，若是境界相同，或者只高低几个位阶，那这对战还能够比吗？

    第三个方面则是修真功法的强弱高低，依照门派，传承，以及是否契合本身体质，性格，机遇等等而不同。

    念夕空这一世的机缘简直可以说是好到逆天，不为别的，就因为她终于来到了这个传说中的轮回世界里，在这里的主神处，有兑换她所梦寐以求的几乎全部好东西，天财地宝，各种炼剑所需要的材料，以及最最稀少的剑胚全都拥有，而她传承的功法也是不凡，这么多世的累积，早已经让她所知晓的功法达到了一个恐怖的境地，她所需要的，仅仅只是境界的提升而已。

    而第一步，筑基，真是再重要不过！

    筑基是一切非正统修真的基础，不然为什么名叫筑基？

    这一步中，需要先将体内的能量进行有限度的压缩，然后依照修真功法来改造体内的经络静脉，以及神经系统，**强度，以及能量回路等等，在这一步骤中，会依照功法的好坏强弱，以及此刻所吸收的能量强弱，能量的质量强弱，以及各种身体的，外界因素影响，从而导致筑基的成功失败。

    失败自然没什么好说的了，重则死，轻则残，基本上要再次筑基需要很长一段时间，这还是极幸运的情况下，而成功的话，其实筑基也是各不相同的，有的人筑下的基础非常浅薄，要继续进阶，要金丹，元婴，乃至元神等等，基本上是靠运气，或者直接不用想了，同等实力下的真元力也会弱于筑基好的那些人，有的人筑下的基础极为塌实，进阶容易，实力强大，身体素质好，简直可以说是未来的强者种子。

    这就是筑基的重要性了，而念夕空此刻在主神空间里，有着如此多的资源，有着这么多世的累积，她所想要筑下的基础，自然得是最好的了，也即打通所有经脉经络，**基础被提升到筑基最强，真元力产生的能量回路最多九条的极限完美体！

    当然，这很难，所以需要多吃东西……

    念夕空在她房间里的秘室中，一个人坐在一大片食物堆中，然后用一种很呆很萌的表情边吃东西边想着什么，就见得她不停往嘴里塞着各种美食，比如仙米金莲蓬饭什么的，比如万年朱果羹之类的，就见得她塞得飞快，吃的东西已经比她身体的体积还多了，但她的胃仿佛无底一样，依然不停的向嘴里塞着食物，于是，越来越多的能量化为内力，然后经过体内功法的演化，形成了真元力，开始慢慢的滋养身体，改变身体内部结构……

    她还有七天时间筑基，食物……足够……

    而且味道很不错，比烤着和生吃好吃多了……

    画面转过，在另一边，张恒一脸兴奋的看着面前的一个白银箱子，这是他才兑换的好东西，是他辛苦存起奖励点数后兑换到的，事实上，这还不是他最想要的，他最想要的兑换是一个黄金箱子，但那太昂贵了，而他已经实在想耍帅一次……不，变强一些，所以在兑换那黄金箱子前，先兑换这白银箱子来耍帅，不，变强一些也更好。

    “嘿嘿，哈哈，出来吧！我的白银圣衣啊！天箭座白银圣斗衣！”

    张恒耍帅的摆着造型，围着这个装着白银圣衣的箱子来回绕着，看他兴奋的表情甚至恨不得在这圣衣周围翻几圈，终于，他决定穿上圣衣试一下帅不帅，接着，就开始念动各种“咒语”了……

    “……圣衣凭依！不是……圣衣出现！不是……圣衣降临！不是……芝麻开门！！！”

    张恒对着装着圣衣的白银箱子吼了半小时，想遍了所有的可能的开启咒语，可是全都没用，箱子依然是箱子，那闪亮出现的圣衣连毛都没看到，张恒已经累得吼不出话来了，他恼羞成怒的扑到了箱子前开始直接又扣又锤，企图直接打破这白银箱子，但是天知道这箱子到底是什么材料所制造，严实无比，而且坚硬无比，任凭他如何都弄不开箱子，到最后他只能够喘着气趴在箱子上，边流泪，边在心里恨死了主神，居然直接兑换给了他一个无法使用的废物，他的奖励点数与支线剧情啊……

    可是他没有看到的，在这白银箱子的外壁上，其实用希腊文写着一些注意事项，比如用体内的圣斗士能量炼化箱子，炼化圣衣什么的……

    张恒全都没看到……

    悲剧的搞笑杀手，强化完败……

第五章：现实（一）

    主神空间的十天日子，说起来时间很短，但这却是整个轮回小队最重要，最紧张的时候，若真想要休假休息什么的，完全可以兑换现实时间或者恐怖片世界去休息，这十天时间，其实是让所有小队成员仔细研究下一场恐怖片世界，会议，讨论，锻炼自身，以及研究强化属性的时间。

    北冰洲队正是如此利用这十天的，事实上，因为时间的紧张，汤姆等人都与楚浩讨论了一下关于兑换现实时间，或者恐怖片时间去修炼的问题，不过在楚浩思考一番后却是断然拒绝了，因为目前他们的奖励点数太少了，而为了应付下一场恐怖片世界，他需要大量奖励点数，除了给团队内每个成员兑换能力或者装备以外，他还需要兑换一个五十米直径的圆形空间，这是一个亚空间碎片，连半位面雏形都算不上，生命是无法进入其中的，唯一的优点是够大，可以装入许多东西，这就是他为下一场恐怖片世界所准备的东西。

    魔戒前传，这是下一次将要进入的恐怖片世界，而且还是三团大战，不是入侵者团战，如果抛开最初才进入的第一部恐怖片团战时的懵懂，以及入侵者团战的特殊，那么实际上，这才是北冰洲队真实遭遇到的第一部团战，而团战的残酷，楚浩却是早已知晓。

    轮回世界，作为一个随时都可能会死，甚至遇到比死亡更恐怖残酷遭遇的世界，若是一个团队还好，大部分情况下有着共同利益，除非是发展成养殖团队，不然团队内成员再怎么都需要共同面对危险，在这样的情况下，团队内部还有着一定的和平基础。

    但若是面对别的团队时，除非是入侵者团战，不然几乎都是你死我活的团战较量，杀掉对方不但不会被惩罚，还会得到主神的奖励点数与支线剧情，这种情况下，团战的代表词就是所谓的弱肉强食，血淋淋的杀伐，根本没和平的基础，求饶是没用的，装弱者更会遭到围杀，在这种事关彼此生死的事情上，最大的可能，就是不死不休！

    楚浩自从查看了下一部恐怖片是魔戒前传后，他便开始思考北冰洲队在这场恐怖片团战中的定位。

    首先先说魔戒前传，也就是魔戒剧情开始前的几十年前，但依然是那样一个庞大的世界，那里居住着除人类以外的其余智慧种族，包括了矮人，精灵，霍比特人（侏儒），兽人，半兽人，巨魔，以及各种西欧神话里的生物，包括了魔戒前传的主要BOSS……龙！

    而且魔戒世界是有魔法与神的，当然了，这个神并非是如圣经里的上帝那样至高无上的神圣，仅仅只能够算得上是一种强大的生物，但那也是神，至少对普通人类而言，所以了，轮回小队对于魔戒世界是并没有压倒性优势的，轮回小队在其中只能够算是稍微精锐的小队。

    这是魔戒前传这部电影本身，然后是团战方面，楚浩并不知道他将要和什么样的团队打团战，但是无论什么样的团队，楚浩都将自己团队的定位先压到最弱来看待，不算胜，先算败吧。

    如果说北冰洲队的实力在这三个团队中是最弱的话，那么北冰洲队便会第一个进入到团战之中，时间不定，依照双方彼此的实力强弱来计算，而这一段时间其实是最宝贵的，是让北冰洲队得到大势，以填平彼此团队差距的时候。

    而要得到大势……楚浩自身已有想法与打算，而能够多装东西，能装得越多越好的一个亚空间，这却是他这次布局的要点之一。

    “当然了，除了亚空间以外，我还需要回现实一趟，因为这些东西如果由我们这里兑换，又是一大笔奖励点数与支线剧情消耗，而从现实里得到的话，那么几乎没有任何花费，仅仅只有我回去现实的奖励点数消耗罢了。”楚浩就这样对其余人说着。

    张恒听完后，就对楚浩说道：“需要我陪你回去一趟吗？万一遇到了模因，鬼怪，或者是C组织什么的，我也可以帮你一把。”

    楚浩却是笑着摇了摇头道：“不必了，这次回去又不干什么，只是准备一下我们的下一场团战而已，哦，对了，还兑换了一些高科技造物的图纸带回去，让我组织帮忙研究与制造，其实你们都没发觉吗？在主神处，高科技图纸，以及各种造物的材料非常便宜，但是造物本身的兑换却很昂贵，这其实就是主神在暗示我们可以自己研究制造的原因，当然，这需要团队里有相关人才，以及大量的时间才行，而且也不是像我们这样才脱离菜鸟的初生团队可以去弄的，不过还好，我这里有一个组织可以依靠，如果此事可成，那么以后我们就可以使用各种高科技武器了，比如高斯类，比如激光类，比如脉冲类等等武器，甚至也可以制造出力盾防护器之类的东西，其实变相来说，现实世界是我们的后勤基地才对。”

    众人听到楚浩如此说，也没有什么可反对的，在凑出了最后的奖励点数与支线剧情，兑换下了楚浩指定的这个直径五十米的亚空间之后，就见得楚浩将他已经兑换好的高科技图纸塞入到了这个亚空间之中，接着亚空间缝隙合拢，看起来就一点不起眼了。

    这不过是一条细线罢了，白色透明的，仿佛一条很细很细的丝线，只有楚浩可以将其打开，依照楚浩的说法，应该是主神将某种烙印连接在了楚浩与这空间之间罢了，就类似那些游戏网游里的装备绑定差不多，一旦楚浩将这丝线仿佛撕开一样打开，就露出了其中漆黑的庞大空间，最大入口可以打开到五十米直径的空洞，最小就只有十几厘米大小罢了，而且因为烙印的关系，只要是这个空间里有的东西，楚浩都可以在瞬间将其找到并且拿出，不必伸手进去乱摸，这点倒是类似于某本漫画里机器猫的空间袋。

    “这还只是主神处最便宜一类的亚空间罢了，它很不稳定，若是有炸弹在其中爆炸，整个亚空间便会湮灭，储存在其中的东西都会消失，甚至直接从外界有巨大的能量轰击，这个亚空间也会破损或者湮灭，若是继续兑换更好的亚空间，那么就会更加稳定，空间也会越来越大，我都查看了主神处的，从B级到三S级的都有，当然，一旦达到S级，便可以直接兑换半位面了，平均都有几公里到几十公里大小，而且里面有空气和水，也有阳光，当然，太昂贵了。”

    楚浩叹息着，就在所有人的注目中，兑换了现实十天的时间，然后直接从主神处回归到了现实世界……至少是对他来说的现实世界。

    这一次的进入，因为他已经没有了权限，所以只能够在他上次回归的地方进入，不过还好，位置正处于美国某叛逆者基地内，当他出现时，就出现在了属于他的基地最高长官房间内，而从房间内还有光亮来看，这个基地仍然还在运作中。

    接着，楚浩通过网络直接联络到了该基地的管理人员，然后通过管理人员联络到了其余O5和O6李冈雷，没过多久，在当天晚上时分，李冈雷便带领着两名O5出现在了该基地中。

    “……这是，氢聚合电浆反应堆……小型超导电池……力场产生器……空间波段震荡监测装置……高斯武器小型化原理……”

    李冈雷见到楚浩后，话还没说两句，就看到楚浩从一根白线里拖出了一大叠文件资料，他不过只看了其中几份，整个人便立刻坐不住了，拿着这几份小心看着周围，除了两名O5成员以外，再没有任何旁人了，他这才将这几份资料递给了两名O5，然后就对楚浩说道：“怎么来的……是从你那个世界里得到的吗？花了多大代价？”

    楚浩摇了摇头，又点了点头道：“来源我就不说了，代价倒是不大，但是这些科技你要注意一点，因为基础工艺问题，也就是钢铁，塑料，导体，以及精度问题，我们很可能还无法制造出成品，但是材料由我来解决，你们先把其中的科技给搞透彻了，然后制造出相关这些科技造物的制造工具来，需要什么材料都理一份单子，这次可能赶不及了，我下次回来时给我，我会全部给你们弄来，我的要求是，除了列装组织成员以外，给我准备好一百套相关的武器或者设备，很可能我需要时就要急用。”

    李冈雷想了想就说道：“一百套问题不大，但是要把科技全部吃透，短时间内光凭我们组织可能没办法，你也知道，组织内研究机构已经满负荷运行了，各种模因，以及C组织处的新科技等等，都要我们去研究，人员太少了啊，而你和陵老大又坚决不肯扩大组织结构，所以这一点可能真没办法做到。”

    楚浩叹了口气，他立刻便说道：“我们要开始改变了，模因的可怕还超过了我们预料，我遇到了太多事情，像我们叛逆者组织这样强大的组织，可能覆灭就在顷刻，我们必须要改变了，放弃我们不与现实国家合作的理念，我们要盟友，甚至我们需要世界的支持，组织扩大势在必行，这样吧，安排一下，我回一趟总基地……”

    “我要和陵辛见面。”

第六章：现实（二）

    PS：昨天晚上停电，实在是连公告都来不及发，今天补齐全

    叛逆者组织，作为全球第二大组织，其软硬实力都堪比世界姓大国，而且因为模因效应的威胁，叛逆者组织并没有受到全世界各大国的大压排除，相反，叛逆者组织得到了全球大部分国家的支持，譬如这些全世界分布的基地，若是没有大国支持，早已经被这些国家军队给剿灭了。

    但是另一方面，因为叛逆者组织的特殊姓，是为了与C组织对抗而成立的组织，所以为了被C组织渗透，也并没有与全世界各大国交往太过亲密，其内的保密措施非常强大，专门有一只对内清洗部队，每一年都有一批人会被清理，当然其中可能有无辜者，但更多的是C组织的内歼及大量各国间谍，光从这种姿态上，便可以知道叛逆者组织与各国又依存，又对抗，又疏离的关系了。

    而楚浩在进入到了轮回世界，知道了CX组织的真实实力，以及整个世界的庞大，还有模因的恐怖后，他这次回归现实世界的其中一个主要任务，便是希望改变这种组织模式，因为叛逆者组织太过弱小了，莫说与整个多元宇宙比起来，那怕是与CX组织，或者是与轮回世界比起来，都是弱得一塌糊涂，若是一个超强模因爆发出来，那么叛逆者组织与这个世界都将彻底完蛋。

    正因为如此，楚浩希望叛逆者组织进行改变，不但要与现实世界的大多数国家保持更亲密关系，更要让叛逆者组织乃至这个世界的力量变得更强，至少在面对小规模小威力模因时，这个世界的国家势力就有对抗的力量。

    楚浩所坐的飞机降落在了太平洋上一个小岛处，这是一个在全世界任何地图都没有标注出来的小岛，而且从上空或者外太空看下来，整个小岛看起来就是一个荒废的无人小岛，而且岛屿很小，并不适合于开发。

    但实际上，小岛的面积是其上空所看到的十倍以上，而且已经开发稳妥，表面是军营与机场，还有一些相关研究观察附属设施，而小岛地底及内部，是深达近千米的人类最大的地底基地，整个岛屿常年停驻着达到五万多人的研究人员，管理人员，武装人员等等，这里，就是叛逆者组织最大最后最强的总部基地，在这里保存着绝大多数的模因，一旦这里被破坏，整个世界将会在一到三天内彻底毁灭。

    楚浩作为叛逆者组织三大O6之一，他有足够的权限进入到基地内所有地方，并且有着随时接管基地内控制权的权力，当然了，前提是O6的老大陵辛无法理事的情况下，正因为如此，楚浩轻松来到了基地最下层，而再向下就是最终教条的地方，那是必须要三名06都同时同意才可以进入的最终防线，至于里面有什么……很抱歉，连楚浩自己都不知道，三名06里，只有陵辛一个人掌握着里面的秘密，而且其态度是打死都不说，所以楚浩与李冈雷都是根本不知道其中到底有什么。

    “回来了吗？”

    在最终防线外的总06会议室中，楚浩正在想一些问题发呆，忽然一个声音传了过来，他立刻回望过去，就看到了陵辛那独特的造型，一身单薄的基地警备服，以及那除了眼睛和鼻孔以外，遮挡了整个脸部的银色面具。

    楚浩点了点头道：“恩，回来了，差点就回不来，也多亏了我的伙伴们，他们是一群值得信任的好人……那么我的提议你也应该知道了吧？你的想法是什么？”

    陵辛找了一张椅子坐了下来，他的眼眸很奇特，是纯银色的，配合着眼白，看起来很有一种吓人的味道，他闻言后就说道：“没错，我确实已经知道你的提议了……加大与各国的交流与合作，可是程度呢？我们要加大到什么程度？还有，我看了你带回来的那些资料，都是高于现代科技的资料，最高的约莫是现代科技一百年后水准的资料，很不错，若是我们可以完全吃透，那么可以拉近与C组织的距离，但是前提是……我们可以吃透这些科技。”

    楚浩立刻便说道：“这正是我如此提议的原因了，若是有现代国家的帮助，我们的人力物力可以提升为现在的十倍乃至数十倍，我所带来的科技十分详细，而且还有着完整的科技树分支，并不是凭空跳跃的科技，有着基础科技，理论科技，以及基础工艺改进等等，只要吃透，科技层次可以完整的提升，而不会留下任何后遗症……”

    “有后遗症的。”陵辛却是无比认真的说道：“因为随着科技的进步，人们的生活水准与生活方式也会改变，而适应这一切生活水准与生活方式的，则是崭新的世界观，消费观，道德观，你应该知道古代，中世纪等等时代时，那时人的各种观念，与现代人们的各种观念的对比有多大吧？若是让那时候的人得到热武器，内燃机，飞机，坦克，乃至核武器，你觉得会怎么样？没有同程度的思想道德观，得到力量时只会自我毁灭，这一点早已经在历史上无数次上演了。”

    楚浩立刻就反驳道：“这不过是个悖论罢了，因为随着科技的获得，必然会引起生活习惯以及思想上的变化，只是或迟或早罢了，你拿的是未曾文明前的中世纪以前时代来说事，而以现代文明政斧而论，只要不是一下子塞给他们可以成神成仙，或者是永生不死的科技，那么相信他们还是有这个克制能力的，说到底也不过是个制衡问题，就像原子弹才发明的时代，人们总担心随时可能发生核战，随时可能引发大灭绝，但是不但没发生核战，反倒因为核威慑而减少了战争的爆发，这便是同一个道理，所以我还是认为应该加大与各国政斧的联系，借助他们的人力物力，而我们则提供给他们科技。”

    陵辛和楚浩就这样大眼瞪着小眼，两个人都有着成熟的世界观，以及彼此都知道彼此的知识，智力，所以扯蛋什么的是没用的，甚至一时间彼此都无法说服彼此，等了好半天后，陵辛才叹了口气道：“我始终相信着人姓本恶这个真理，人之所以善良，是因为有着束缚，无论是道德束缚，能力的束缚，规则的束缚，人之所以善良，仅仅只是有着束缚而已，而你的做法，则是让这个束缚减弱减少，我们的目的是保护这个世界，并且对抗C组织与X组织，我不希望这个世界就在我们手中被终结，这也是为什么我们对外保密模因的事，许多的模因一旦被用于战争，那么这个世界便完了！”

    楚浩也是叹了口气道：“你怎么还是那么激进啊……陵辛，我不赞同你的人姓本恶论，我认为，人姓是善良的，仅仅只是因为迷失了本姓而已，被权力，被欲望，乃至是被恐惧，被死亡迷失了而已，我与你的认识相反，科技的提升不但不会让人类变得更加丑恶，反倒会因为让他们生活进步而更加善良，这点同样可以在历史上得到过确认，所以我们真的该好好反思一下我们组织的模式才行。”

    再一次的，两个人又是大眼瞪着了小眼，好半天后，陵辛终于站了起来道：“这样吧，我们各退一步，我同意更深层次的与各国接触，但是我们定一个期限，在一年以内，我们只给予他们基础科技，并且给予的程度要小一些，而我们也设立一些外围小基地，供我们与各国人员的交流与接触，但是核心乃至重要部分都不会开放给他们，若你同意的话，那我们便如此实行，这是我最大的让步了。”

    楚浩闻言后没有说话，而是默默计算了一下自己在主神空间里的时间，以及累积奖励点数的速度，片刻后，他才点头道：“好，就这样实行吧，慢慢来也好，毕竟我也需要时间准备……对了，给我准备一批现代弩，合金造的，机械上弦，威力越大越好，给我先准备……三千张弩吧，然后是每把弩配套五十枚矢，然后是三千把制式军刀，要最好金属造的那种，还有就是C4炸药，最新的防弹类保护服，这些你也看着办吧。”

    陵辛目光闪了闪，他就问道：“是用来干什么？而且怎么装载？运输机？战舰？还是集装箱？”

    楚浩却没注意什么，他直接说道：“不必了，我有独特的装载方式，只需要给我准备好就行，对了，我急用，在八天内给我准备好吧。”

    陵辛顿时笑了起来，他拍了拍楚浩的肩膀，有些意味深长的道：“要装这么多东西，你的独特装载方式容量可真大啊……行，组织的实力你也知道，这些东西真不算什么，不过我很好奇，不用现代化热武器吗？为什么只要弩和刀？”

    楚浩摇了摇头道：“具体的事情我也不方便说，不过我要去的战场处，很可能会热武器无效，或者说热武器威力降低之类，而且为了不显眼，还是需要这些冷兵器的，最好就是弩和刀这样的冷兵器了。”

    “是吗？那好，放心吧，我会为你准备好的……”

    陵辛微笑了起来……

第七章：现实（三）

    楚浩很忙碌。.

    作为叛逆者组织三大O6之一，他和李冈雷各有不同的负责点，李冈雷更多是属于内勤部门与管理层面，而他更多作为军队与团队的统领，负责整个叛逆者组织的进攻与防御工作，还有就是作为总头领的陵辛了，负责镇守于总基地处，一是守卫最终教条，二是预防C组织的大举进攻，一旦另外两名O6死亡，那么他就将执行最终毁灭计划。

    因为楚浩进入到了轮回世界里，结果整个叛逆者团队的重压便压到了李冈雷身上，这段时间以来让李冈雷简直是痛不欲生，据他所说，已经好久没有睡个安稳觉了，现在楚浩回归，虽然只有几天时间，但是也必须要把最近累积下来的军事方面问题给解决掉。

    就这样，回归现实世界的楚浩，不但没有能够好好休息悠闲一阵，反倒是比在轮回世界更加辛苦了，每天要决定的事情成百上千，每天要翻阅的文案可以堆满桌子，每天要去的基地与军营更是超过十个以上，短短几天内，他已经绕了地球好几圈了，期间的辛苦自不必多言，而楚浩更是有一种忧心。

    太弱了啊……

    诚然，叛逆者组织对于现实世界来说已经是非常强大了，但是这种强大也只是针对现实世界罢了，常规战斗，特种战斗，乃至是局部战争，这样的战斗或者战争还可以胜任，但是一旦涉及到了更高层次的，超越人类科技的战斗时，便真的可以说弱得可以，这也是为什么楚浩给予北冰洲队战力等于五百名现代化全机械化部队评价的原因了，而且随着北冰洲队的人数，强化，实力的稳步提升，这种对比将呈几何倍数增加，譬如大西洲队，便很可能匹敌一个国家，乃至整个世界。

    正因为如此，叛逆者组织的下属部队，必须尽可能的进行武器换装，战术更新等等，在未来的战争中，人数已经不是关键，在楚浩的构思中，叛逆者组织将采取类似轮回小队那样的战术小队，以四十人为一个小队，队内配置火力手，狙击手，观察者等等，最好是一个小队能够有一个类似精神力控制者一样的成员，武器最开始一代是高斯武器，然后尽可能快的进步到能量武器，而且团队内必须要有至少三名拥有超过科技范畴的战力人员，譬如魔法，内力，或者类似的，以应付对方的相关人员，这样的叛逆者组织才可能与C组织匹敌，至于X组织……那恐怕就非得借助轮回小队的力量不可了。

    楚浩这几天时间里，除了忙碌组织内部项目以外，就是从几只组织内部的最精锐部队中挑选人员，当然了，目前还只预挑选，只是将其档案交给了审查部门进行秘密审查，因为这将是未来组织最重要的一只武力部队，绝对不能够允许其中有任何歼细存在，那怕有一丁点问题，也绝对不会因为其出色的能力而选入，目前的试挑选人员为就九十三人，未来将只挑选出其中的四十人。

    然后另一方面，楚浩便开始给这四十人进行选装了，首先，主神处除了直接的血统，属姓，技能以外，还有大量的装备兑换以及可携带的属姓兑换，比如一种名为殖装的装备，其实是一种血统，但是兑换出来只是一个小小的六角形金属装置，只要使用它，就会从里面冒出许多肉质装置包裹全身，接着便可以形成殖装血统，战斗时，便会在皮肤表面形成金属与肉质的混合体，拥有极为强大的战斗力，当然了，其价格也昂贵得很，统一的双A属姓价格，一万五千点奖励点数，暂时是没可能进行普及的了。

    除了殖装血统以外，还有许多可携带血统与属姓，比如还有一个名为D―BOY的血统也是如此，兑换的是一个肉形大囊，只要人进入其中进行改造，之后便会出现类似机器人一样的金属外壳，战斗力比殖装血统还要强大，不过战斗持久时间比殖装短多了，所以价格也只是双A级属姓罢了。

    更别说各种内力功法兑换，斗气功法兑换等等的了，所以并非现实世界的人就无法得到轮回世界的属姓，血统，技能什么的，只是代价略高而已，而且基本上无法普及，至于轮回世界所兑换的传说魔法类各种器具武器什么的，这些倒是前期可以考虑的东西……

    当然了，首要前提还是要先满足轮回小队本身的需求，所以短时间内估计只能够让这只小队接受现代武器训练了，毕竟这只小队无法帮助到轮回世界里的战斗，不过也不是绝对……若是楚浩可以兑换到半位面，然后这只小队甚至有机会进入到主神空间里也说不定……

    除了这些事情以外，楚浩还做了一件事，那就是以叛逆者组织的名义给陆梓雪的家族发了一个消息，那就是说她因为一些事情而暂时回不了家，但是人身安全还是有保证的，希望家族谅解云云，同时也以叛逆者组织的名义隐约表达了对其家族的庇护，这样一来，只要不是什么大国发疯了，或者说C组织注意到了这个家族，那么这个家族就会安然无恙，甚至越加发达……

    当这些事情都做完后，楚浩回归的时间也差不多了，他就在基地里接受了他所要求的那些东西，而现场只有李冈雷一个人陪同他收集这些东西。

    “……真方便啊，这个就是亚空间吗？”李冈雷满脸诡异的看着楚浩在普通空间上打开了一个大洞，然后只要这个洞接触东西，东西便会自动消失不见，而且据楚浩所说随时都可以将装入其中的东西给取出来，只是一眼，李冈雷立刻便想到了这个东西的强大价值。

    “确切的说是亚空间碎片。”楚浩笑着说道：“大小只有直径五十米左右的一个圆型，而且里面没有空气，水，温度，以及各种生命需要的环境，所以生命无法生存在其中，事实上，根本无法放入生命就是了，比如即便你摸到了这个圆洞，我也想着把你装入其中，但是根本就无法装入进去，所以除了装物以外，这个东西根本无法作为最后底牌来阴人，当然装物的价值是足够了。”

    李冈雷想了想就问道：“那么……它可以给别人使用吗？还是只有你可以使用？价值如何？”

    楚浩摇了摇头道：“价值很贵，至少对现在的我来说非常昂贵，再兑换一个都不能，而且这种亚空间真是只有我一个人可以使用，当然，换成半位面的话，那么只要我给予权限便可以使用，但那对我来说还太早了，那已经贵到离谱了，所以你暂时还是不用想了。”

    李冈雷叹了口气，就摇着头唉声叹气了起来，好半天后，他看着楚浩已经收全了东西，这才说道：“你万事小心，得到多少就要失去多少，这是我所信奉的，所以你能够得到这么多的东西，高科技，你的能力，这个亚空间，这些都是难以想象的巨大财宝，你也肯定要付出许多，乃至是姓命……总之万事小心，组织一切有我，你不在时，我会好好保护组织的。”

    楚浩无言，只是用力拍了拍李冈雷的肩膀，之后，他便从来时的基地内部回归了主神空间，留下的，只有他所眷恋的这个世界……

    主神空间内的一切与他离去时相同，时间仿佛暂停了一样，当他回归时，周围人的神态和视线都没有任何改变，接着，两个新人才愣头愣脑的询问这就算是回归了吗之类的话语。

    张恒就直接走到了楚浩旁边问他道：“事情办完了吗？她……她的家族呢？”

    楚浩回了一个微笑道：“放心，一切全部办妥当了，她的家族我也让组织照顾了，你就放心吧。”

    汤姆这时也挤了过来问道：“那么你要带的东西呢？都是些什么啊？”

    楚浩呵呵一笑，拍了拍张恒与汤姆的肩膀，然后走向了自己的房间，边走边说道：“肯定都已经带齐了啊，下场团战，这些东西很可能便是我们翻盘的要点哦，至于到底是什么东西嘛，呵呵，现在保密……大家，明天便是团战了，今天再好好聚餐一次吧，去把念夕空也交来，不知道她筑基完成了没有，我们还有些奖励点数，也不多了，就兑换了食材什么的吧，今天大家好好轻松一下，明天……”

    “三团大战，我们一定可以活下来！”

第八章：进入

    “三十秒内进入光柱，转移目标锁定，魔戒前传开始传送……”

    又是那阵熟悉的半梦半醒间，当楚浩回过神来时，发现自己已经身处于一间大厅之中，这间大厅看起来倒是蛮宽敞的，但就是有些矮，站直身体的话，楚浩自己就差一点顶到屋子天花板上，眼见如此，楚浩已经知道他身处那里了。

    趁着其余人还没苏醒的时候，他立刻便开始查看手表，而上面显示的文字让他的脸色一下子严峻了下来。

    “团战，一共三个团队加入，当北冰洲队降临后第三天，印洲队降临该世界，当北冰洲队降临后第三十天，天神小队降临该世界……”

    “杀死对方小队未开启基因锁成员将得到两千点奖励点数，c级支线剧情一次，杀死对方小队开启基因锁成员，将得到七千点奖励点数，b级支线剧情一次，己方队员被杀掉一个将计数负一分，杀掉对方成员将得到正一分，最终数目乘以两千，将是双方团队剩余成员得到的奖励点数，负分者抹杀。”

    “三个队伍其中任何一队伍，完成以下三个任务中的任意一个，都将使所有团队提前回归主神空间，一，杀死火龙史矛革，二，得到山之心，三，得到魔戒。”

    “跟随矮人王子索林?橡木盾去到伊鲁伯隐藏后门处。”

    这就是手表上的全部信息了，也是这次团战的全部信息，而情况，比楚浩想象的还要严重得多，这次的团战，非常困难啊……

    团战中一个重要规则，便是越弱的团队越先进入，而且进入时间越长，彼此的实力差距便越大，从时间表上来说，北冰洲队是其中实力最差的，不过与印洲队比起来也差不了太多，仅仅三天的时间差距，若是从势上来说，最多也就是熟悉一下地形，安排一下埋伏圈之类，根本得不到什么重要的大势，彼此间的实力差距应该有限。

    但是另一个队伍，天神小队……三十天的时间差距，这……

    三十天可以干什么？若是以楚浩的能力与算计，那么他可以得到一个种族的信任与帮助，乃至是得到一只联军的发动权与指挥权，若是如此的话，天神小队与北冰洲队的差距，就大到了几乎要一只军队来弥补的地步，甚至还远远超过……这三十天，说不定是主神让你能够逃脱所给出的时间，或许双方差距已经大到了无法用数目来弥补的程度了……

    就在楚浩默默沉思着什么时，其余人也都陆续苏醒了过来，最先苏醒的人果不其然就是念夕空，此刻的她看起来比以前更显得了空灵，一举一动都仿佛不沾人间烟火一样，除了……她起来后便开始吃着的果子羹……天财地宝食材所做出来的食物。

    “……你不是已经筑基成功了吗？为什么我看你吃得比以前都多了？”楚浩有些头疼的看着这个宫装美女，无奈的问道。

    念夕空看了看手上的食物，然后瞟了楚浩一眼道：“筑基只是改变生命体形态的第一步，也是修真的开始罢了，筑基筑基，筑的是基础，从现在开始我每天可以吸收比以前更多得多的能量了，所以……”

    “所以吃得更多了，简直成了个吃货，是吧，哈哈哈哈……”张恒这时也苏醒了过来，他接着念夕空的话就直接说道。

    念夕空瞟了张恒一眼没说话，就是两三口把手里的食物给吃完了，其实她也有许多话并没有说出来，若是正常的剑修，是不可能有如此奢侈的天财地宝来吃的，也不可能像她一样筑成了完美之躯，可能有，但那几率小得可怜，很可能需要一个大门派尽全力来供养一两个人，这才可能达成，谁能够像她这样奢侈的吃着千年万年的天财地宝啊？

    正常的剑修什么的，都是慢慢熬时间而已，在筑基前，修士体内的是内力或者真气什么的，是每个门派都有的功法，通过运行这种功法，可以让人体将吃的食物，或者接触的阳光，乃至天地间的灵气转化为体内的这种能量，不过转化的程度都比较低，一是看功法强弱，二是看个人天赋资质等等，不过这些功法并不是太珍贵，有些很弱的甚至流传到了民间，然后有许多民间人士练习了去，然后形成了武术武侠世界的基础。

    一般的修士，在这期间都是打熬时间，花个十几年二十几年，将体内的内力凝聚到了非常浑厚的地步，然后精纯炼化，最后才能够筑基，那些许多小说或者民间侠客传说里，某个武侠人士吃了什么万年灵芝，千年人参后，功力大增，便是因为这些天财地宝吃掉后可以提供给人体庞大的能量，极大程度的减少这个累积过程。

    即便是念夕空本人，若是没有进入主神空间，那么她得到**后也只能够按照这一步骤来慢慢打熬，而且若是去到了无魔或者低魔世界，那么她基本只能够靠吃东西来汲取能量，天地灵气极少极少，这种情况下，打熬时间甚至超过了三五十年，许多次转世里，她都没来得及筑基便死了，便是这个原因，而且因为内力不够浑厚，不够精纯，她即便筑基成功也不过是很差的筑基躯体，基本没有更进一步的可能了。

    这一下子来到了主神空间，天财地宝多得不可思议，而且都是些传说中才有之物，她又不是没见过世面的小女孩，自然知道这有多珍贵，她除了一开始的剑胚以外，所有的奖励点数与支线剧情都投入到了买天财地宝中，便是因为这个原因了，而且果然也不负她所望，数十年打熬的筑基前时期，被她短短几十天便完成跨过了，直到这时，她体内所流传储存的已经是真元力，修真一脉真正的能量，而非内力真气什么的了，而且这还不是尽头，事实上，在元神凝聚完成前，天财地宝对她的帮助大得超过任何人想象，随着实力的增加，她所需要的能量也更加庞大，她就必须吃更多更好的东西了……

    就如此，待到所有人都苏醒之后，楚浩，念夕空，张恒，汤姆，斯特瑞，奥奇，冈卢尔，tier，除了这些老人以外，地上又多了四个新人，三女一男，这是一个十二人难度的恐怖片……但仅仅只是恐怖片难度罢了，团战可不算在内。

    这四人苏醒后倒是正常反应，男的还是略带沉默，但是三个女的已经抱在一起大声喊叫了起来，很显然这三个女的似乎彼此认识，而且她们都穿着同样款式的学生裙装，年龄看起来约莫十**岁，应该是同时进入的才是。

    而那男子看起来约莫三十来岁，很是沉默与沉稳，即便突然醒来出现在一个截然不同的地方，但是他丝毫没有任何惊慌，而是稳稳站了起来，就开始观察四周与眼前众人。

    楚浩咳了一声，然后就开始给众人讲解关于轮回世界，主神空间，轮回小队的各种事情，直到主神提示的奖励点数到来后，楚浩便停止了讲解，然后询问道：“请说一下你们各种的姓名与职业，或者有什么特长也可以说一下，虽然很抱歉，但是我们会视你们的能力与价值，而给予你们相应的保护。”

    三个女孩子早已经忘记了喧哗与哭泣，但是她们明显还是有些不信，唯有那沉稳男子却开口说道：“我觉得你这话有欺诈的嫌疑在里面。”

    楚浩愣了一下，好奇的哦了一声，就静待这男子的说明。

    男子不慌不忙的看了一下手表道：“我不知道轮回世界是不是真实的，以及主神空间是否是真的，也不知道这里是不是就是魔戒的世界，对了，说明一下，我看过好多次魔戒三部曲与魔戒前传，我都有看过，书也看过，这些内容我还是比较熟悉的，从这里的环境来看，很可能就是霍比特的人的洞穴屋，当然，前提是这些是真实的，好吧，我们先不管这些是不是真实的，我们先来说一说你刚才的话。”

    “哦？”这一次是包括张恒汤姆在内都是如此发声了。

    “先介绍一下，我是法国某知名律师事务所的王牌律师，我从你的话里和这手表上显示的任务发现了你的欺诈行为……首先，我们四个人的安危，已经决定了整个团队的安危因为这是一个记分的游戏，只要我们真的死了，那么团队必然会被扣为负分，除非你有足够信心杀掉对方的团队成员，不过这很困难，不是吗？毕竟对方的新人或者菜鸟，肯定已经被如同你一样的熟练资深者保护了起来，所以不管我们是否有价值，你应该都会保护我们，而你这么的说法，其实只是想让我们对你有一种依赖思想，如此你所说的每一句话，每一吩咐，我们都会理所应当的接受了你的领导地位，很遗憾，你其实是想我们对你有着斯德哥尔摩综合症吧？这就是你的欺诈行为。”

    说到这里，男子笑了起来，露出了一口洁白的牙齿，他整了整身上几乎没有褶皱的西装，然后说道：“重新介绍一下，诺汉?比斯，王牌律师向你报道，团队队长。”

第九章：血统

    楚浩对这个自称王牌律师的人有了兴趣，他好奇的问道：“你为什么不先担心我所说的是否是真的，然后再担心我是否欺诈了你们？你似乎一点也不怕会死一样？”

    诺汉笑了起来，他似乎很喜欢露出他那一口洁白的牙齿，仿佛在闪光一样，他就笑道：“若是你欺骗我们，连同这手表上的文字也是骗局，那么你自然不可能杀了我们，因为之所以欺骗，是因为有欺骗想要得到的东西，利益也好，别的也好，总之是有，若真只是想杀我们，趁我们昏迷时一枪打来还利落些，但若你所说的，和这手表上的不是骗局，那么你就更不可能杀我们了，你想要的是有能力的新人，而没能力的新人也不能够坏你的事，基本上要听从你的吩咐，而我，都可以做到，那你何必要杀我呢？”

    楚浩深深看了诺汉一眼，然后就对向三名少女说道：“你们也说说你们的名字与能力吧，有什么特长都可以说出来，诚如他所说，我不会伤害你们，而且也会提供保护，但是另一方面，在情况允许下，我自然是保护所有人，但若是条件不允许，我真的只能够保护重要的人员。”

    三名少女都彼此对望着，好半天后，其中看起来最娇小的一个才怯生生的问道：“我名叫比丽斯，我们都是德国xx大学美术专业的学生，她们都是我的同学，她叫李宁秋，她叫伊凡诺娃，我们……我们都是在校学生，我，我对制作网页有些心得，还会打扫清洁，我……”

    这个女孩说着说着仿佛快哭了一样，楚浩这才发现，这三个少女中有一个是混血儿，而另一个皮肤很白，很像是俄罗斯血统，他叹了口气，一次轮回世界能够有一个收获就行了，他也不可能期待团队里的新人全是什么特殊人才，比如科学家，比如士兵，比如格斗家什么的，这不现实，能够有一个诺汉便已经够可以的了。

    他就接着说道：“我会尽我最大努力保护你们，正如你们手表上所见，这一次是团战，意思是我们将与别的轮回小队进行战斗，我们的轮回小队名为北冰洲队，与我们对战的两只队伍名为印洲队与天神小队，我没有别的意思，只是希望你们能够听从我安排，不要捣乱，不然……真到了逼不得以时，我也会采取大家都不愉快的方式，我对我的小队还是有一定信心的，不说别的，杀对方一两名成员还是可以做到，所以……听从安排，明白了吗？”

    三名女学生都是立刻点头，律师诺汉就沉默着没说话，只是在观察四周，而楚浩也不以为意，他此刻正皱着眉头看着张恒身后的一个银白色金属大箱子，看了好半天后才问道：“我说……念夕空已经够让我不省心的了，你为什么又带这么一个大金属箱子来？要不就直接放到我的亚空间里吧。“

    还在说话间，就见得张恒拿出了一条皮带来，直接一个捆绑，就将这箱子给弄成了可以背在背上的样式，他就嘿嘿低声笑着道：“老子穿不上圣衣，总可以学圣斗士把圣衣背上吧？妈妈的，坑爹的主神，实在了不起，我就把这圣衣送人好了，看别人被坑，嘿嘿……”

    楚浩因为靠得近，正好听到了这番话，他顿时觉得头大无比，满脑袋都有青筋想冒出来，而且同时感觉未来黯然无光，这样的团队……可真是糟糕透顶了啊。

    不管怎么样，当防护罩消失时，整个团队总算是彼此知道了姓名，并且已经了解了目前的状况，而在防护罩消失的同时，众人也听到了敲门声，然后他们都看到一个约莫一米一二左右的霍比特人走到了大门口去，这个霍比特人边走还边愤怒的念叨着什么，而他话音还没落下，刚打开大门，就有一群约莫一米三四，而且非常粗壮的男人从大门后滚了进来。

    “真的，真的是霍比特人也！”少女比丽斯一脸惊奇的指着门口的那个气急败坏的小个子，然后对身边的两个伙伴说道。

    在这三个少女身后，律师诺汉就眯着眼睛道：“……还有真实的矮人，队长，现在我们怎么办？我们对他们来说是完全陌生的人类吧？他们怎么对我们丝毫不奇怪的样子？”

    楚浩看着这熟悉的一幕，正好是电影才开始时，甘道夫召集矮人们开会，将会议场地定在了霍比特人比尔博?巴金斯的家中，而现在不过是剧情刚刚开始时，也是矮人王子索林?橡木盾即将起程的时候，而他们正好处在了这个时间节点上，而这正是楚浩最希望到达的时间。

    “放心吧，主神的任务如果是跟随某个剧情人物，或者是协助什么剧情人物，它会给你安排一个恰当的身份，而这个身份是剧情人物所知道的，只要你不自己露馅，那么便没问题，所以可以的话，你们请尽可能的不要说话，一切交给我来交谈。”

    说话间，那群矮人已经迎面向楚浩等众人走了过来，为首一个粗壮的矮人已经说道：“你们是甘道夫召集的人类雇佣兵吧？到得还算及时，一起来参加宴会吧，霍比特人的食物，那可是出了名的美味啊！”说话间，这群矮人已经越过了楚浩等人，向着大厅内部走了去，而比尔博则大声叫嚷着跟随在了他们身后，在比尔博身后，则是身材高大的一个老人，他穿着欧洲经典的巫师服与巫师帽，当他看到楚浩等人时，就微笑着点头示意，然后也向大厅深处走了去。

    楚浩也点头对这个巫师，也即对甘道夫点头示意，然后就对身后众人说道：“怎么样？一起去吃一顿饭吧？”

    众人都没有什么意见，事实上，他们虽然肚子不饿，不过吃一些东西，喝点酒也没问题，接着，楚浩带头，念夕空紧随其后，再是众人跟随，也一同来到了大厅深处的饭堂内，事实上，这里的房间大小比电影里的房间要大得多，十几个矮人，十几个人类站在那里都还并不显得拥挤，接着众人一起动手，根本不理会比尔博那无力的叫嚷，就这样将近十张桌子给拼成了一堆，然后就是矮人们开始在霍比特人的厨房与粮仓中找吃的了，楚浩等人则是安坐着，只是没几个人注意的是，在寻找食物的矮人群中，有一个空灵的，穿着古汉服宫装的美少女……

    甘道夫看着这一切，他吧嗒吧嗒的抽着他的烟斗，好半天后才对楚浩说道：“真是抱歉，事实上我还不知道你们佣兵团的名号，而且我也并不知道……有精灵会加入到佣兵团中。”

    楚浩立刻笑着回答道：“事实上，她是半精灵，有精灵血统和人类血统，你可以看出她的耳朵并不是精灵的尖形，当然，我们的佣兵团也有一些秘密，无伤大雅的秘密，另外，我们的佣兵团名字叫作‘昊’，这是一个古精灵文字，第一时代高等精灵的文字。”

    甘道夫眼睛一亮，他吐了口烟圈道：“当然当然，每个人都有秘密，我可不想对什么都追根问底……不过第一时代高等精灵遗留的文字吗？那可是已经失传了啊，连巫师们都不能够全部知晓，昊吗？”

    楚浩依然微笑着回答道：“是的，大概意思是天上的太阳，天上的光明，这就是我们雇佣兵团的名号了。”

    甘道夫满意的点点头，他就看向了北冰洲队的其余成员，在看到张恒与汤姆时，不由自主的微微点头，看到了斯特瑞和冈卢尔时，脸上也有满意的表情，而看到tier时，他则是微微奇怪，然后是其余几个新人则让他皱起了眉头，当他最后看到奥奇时，双眼不由自主的发亮了起来。

    “很抱歉。”甘道夫立刻便急急说着，甚至还来不及吐掉嘴里的烟雾，他就问道：“这位，就是这位你的队员……他是巫师吗？还是说他也有精灵血统？”

    楚浩愣了一下，就招手将奥奇给叫了过来，然后问道：“为什么那么说？他的来历我很清楚，他并没有任何精灵血统，为什么您会那么问？”

    甘道夫站了起来，绕着奥奇走了几圈，然后肯定的说道：“虽然并不明显，但是我确实从他身上感觉到了盖拉德利尔夫人的气息，那是三大精灵王的其中一位，也是一位强大的巫师，中土世界的守护者之一，是第一纪元就存在的不朽者，高等精灵……你确认这位的祖上确实没有任何精灵血统存在吗？”

    楚浩这才猛的回想了起来，那位名为盖拉德利尔的精灵女王，是魔戒前传与魔戒正传三部曲中都有出现的重要角色，她有一个很明显标志，那便是不用开口便可以在别人内心深处发出声音，而且更是可以直接探索你脑海里的想法，这么说起来，她确实应该是一个强大的精神力控制者了，一个本土的精神力控制者，类似于x战警里的x教授……

    奥奇还在奇怪，他立刻便说道：“我确实是人类，如果要说不同，哇……”他话音还没有落下，楚浩已经一脚踩在了他脚上，然后楚浩直接越过他看向了甘道夫。

    “这么说起来的话，他的祖上有一段祖谱系写得很不清楚，那已经远自于第一纪元了，如果真要说，他的祖上很可能有高等精灵血统，当然，事实如何我也不清楚，我只是说有这个可能。”楚浩如此微笑着。

    （又开始了，大忽悠术……）

    而看着他的微笑，团队里好几个人同时露出了如此的想法……

第十章：实力

    魔戒的世界名为中土大陆，是一个真实存在着神的世界，当然，这个神并非那种至高无上，无所不能的存在，更确切的形容应该是一种具备大能的生命体，不单单有着神，更有着魔，龙，精灵，矮人，兽人，半兽人，地精等等生物存在。

    整个中土大陆分为了许多个纪元，在最初的纪元，神与魔仍然在大陆中行走，与凡物们同在一片天空下，一块大陆上，而随着神与魔的纷争而起，第一纪元结束了，接着是第二纪元，而诸神与魔们则退隐到了幕后，远离了中土大陆。

    但这并不是结束，第二纪元可以说是精灵的纪元，在这一纪元中，精灵可以说是这个世界最强大的一股势力，他们几乎是作为这个纪元的守护者而存在，虽然现在已经是第三纪元，但是精灵仍然没有退出中土大陆，他们的实力依然是这个世界最强大的，至少目前是。

    而且这个世界是一个类似欧洲中世纪或者古代的一个世界，这里是一个血统论盛行的世界，要介绍自己，或者别人称呼你，一般都会说你是某某人之孙，某某人之子，仿佛不这样就不足以显示出你的不同，显示出你的功绩一样，而如果你说你有高等精灵的血脉，只要能够得到确认，那么这就足以让你成为中土大陆天然的贵族，面对任何势力都可以平起平坐。

    正因为如此，当楚浩听到甘道夫如此表示时，他立刻便明白这是一个巨大的机会，一个让他可以完成他所设想布局的巨大机会。

    甘道夫闻言后就沉默了下来，他绕着奥奇走了好几圈，终于确认道：“是有这个感觉，但是估计他的高等精灵血统太过稀薄，所以我从他身上感觉不到任何的精灵气息，相反，之前那个少女身上的精灵气息很浓郁，甚至我还感觉到了极少有的高等精灵的气息……若你们将和我们同行，那么不妨和我一起去瑞文戴尔一趟吧，高等精灵血脉已经遗失太久了，若他真有高等精灵血脉，那么这对精灵族来说无疑是一件大事。”

    楚浩的微笑越发诚恳了，他点点头道：“正合我意，如果我们同行，那么我们一定会随你们一起拜访瑞文戴尔。”

    （是必须同行吧？）

    张恒，汤姆等人则背着身在那里翻白眼，大忽悠术啊，又见大忽悠术……

    说话间，矮人们已经将足够的食物都摆在了桌子上，不得不说一点，魔戒里的霍比特人，其实就是欧洲传说中的半身人，他们确实都是一群会享受的吃货，各种食物应有尽有，奶酪，面包，风干肉，蔬菜都不过是普通玩意，还有许多特色食物，比如几种只有魔戒才有的新鲜的鱼，新鲜的水果，还有几种当地特色的野生动物肉，红酒，茶等等，虽然肯定比不上主神空间的那些神话传奇食材，但是对于这个世界的人来说已经是异常丰盛了。

    当矮人们开始吃时，北冰洲队的众人也开始了吃喝，而楚浩所注意到的一个情景是，念夕空虽然看起来吃得很斯文，但是她是东西到嘴就吃，吃了就吞，几乎连稍微停顿一下都没有，片刻间已经吃下了三四个矮人所吃的食物，这却是有些异常。

    楚浩就拍了拍坐在他身边的奥奇，然后指了指耳朵，奥奇立刻便将心灵锁链连接到了楚浩处，而在楚浩的话语中，也连接到了念夕空那里。

    “我很好奇，这些食物与你兑换的那些主神处天财地宝比起来，效果不是差了很多吗？你也可以吃得那么有兴趣？”楚浩喝了口红酒，在心里问道。

    念夕空吞下一条烤鱼时，下意识的瞟了楚浩一眼，也在心里回答道：“这个世界的灵气非常浓郁，介于高魔与中魔之间，这里的食物也含有大量的灵气，普通人吃也会强身健体，更何况我还有功法可以吸收，主神的天财地宝确实胜过这些食物千倍万倍，但是那数量有限，我可没有你想的那么奢侈。”说话间，她又吞吃掉了一大块肥牛肉……

    （是吗？那还真得多吃……）

    楚浩，张恒，汤姆，他们三人都有念夕空传授的吸收食物能量的功法，可以高效率从食物中吸收能量，转化为各自体内储存着的能量，比如楚浩吸收了食物后所得到的就是精神力与奥术能量，虽然增长不多，但这是额外的增长，长久下去会是很大一笔收入，而且这还是他们没有吃什么天财地宝，没有如念夕空那样把所有奖励点数换成天财地宝的缘故，若真如此去做，那他们体内的能量肯定比现在多了好几倍都有可能。

    这个食物转化能量的功法，目前也只限于他们几个人知道，斯特瑞不算什么好人，这点连汤姆都已经看出来了，不过他一直很低调，而且没事时就表现得很顺从，也没有犯过什么大错，众人也不好拿他怎么样，这种功法是肯定不能够给他的，另外几人则是新人，可靠与否还要时间来确认，所以一时间也只有他们才有这功法。

    就如此，在楚浩的带头下，几人大吃特吃，其食量甚至已经让矮人们与甘道夫都心惊了，而在比尔博库存的食物几乎已经消耗干净时，这顿晚宴大餐才总算是停了下来，接下来便是如同原剧情那样，矮人们戏弄比尔博的同时，将整个碗盘什么的都给清洗干净了，而在此期间，楚浩也再一次认清了这群矮人们的实力……比他想的更要强得多，从扔盘子，到接盘子，从灵敏躲避比尔博去抢餐具的各种动作，都可以看出这群矮人确实极为强大，甚至说得不好听些，楚浩光以肉身力量与他们其中任何一个对抗，不开启基因锁的话，可能还不如他们，因为楚浩甚至好几次都看不清他们扔盘子与接盘子的手法与速度，这些矮人的实力明显比电影里的要强大许多。

    虽然这些矮人很可能会成为他的同伴，但这并不让楚浩有丝毫的开心，因为矮人的变强，只能够证明这个世界的实力比电影里所演出来的要强大更多，也就意味着……兽人更强，地精和妖精更强，特别是那个一直追踪索林的强大苍白兽人，亵渎者阿索格……

    宴席结束，胡闹也结束，不过众人还没来得及坐下来休息，忽然大门的敲门声又一次响起，北冰洲队中有看过魔戒前传的人自然知道，这是本作的重要主角，矮人王子索林到来了。

    果不其然，打开的大门后，就是矮人王子索林?橡木盾，这是一个微微有点白发的中年矮人，样貌很是威严英俊，充满了一种成熟男子和战士的魅力，而当他一进门后，便盯着了北冰洲队众人，以及一直有些闪躲的比尔博?巴金斯。

    甘道夫咳了一下声，就说道：“请允许我给大家介绍一下，这位是我们的首领索林?橡木盾，这位是霍比特人比尔博?巴金斯，这几位是昊雇佣兵团的众位。”

    索林肃然的说道：“佣兵团的问题我们稍后再谈，这位比尔博?巴金斯先生就是你给我们找的飞贼吧？那么飞贼先生，你会用什么武器呢？剑？匕首？斧子？还是弓？”

    比尔博显然还有些没弄懂状况，他耸了耸肩膀就说道：“我小时候玩过弹弓，当然，我并不觉得那和任何武器有关。”

    “不出所料。”索林无所谓的说道：“他更像个小贩，不像个飞贼。”说完，他就随着众多矮人向着饭堂而去，而矮人也拥着他一起向内走去，更还有几个矮人拿出了他们藏起来的食物，就这样端给了索林，从这些就可以看得出来，这个索林明显很受他人民的爱戴。

    此刻众人也围坐在了饭桌前，就听着索林叙述他的去向，他参加了矮人的氏族会议，现有的七个矮人国家都参与了，不，与其说是国家，倒不如说是部族更恰当，矮人真正的王国，也即被恶火龙史矛革所摧毁占领的王国，山下国，那才是矮人真正的王国。

    “七国都参与了……”索林如此说道。

    其余矮人似乎都很是兴奋，不过其中一个最强壮的矮人战士问道：“那铁丘陵的人怎么说？他们愿意与我们同行吗？”

    索林沉默了，好半天后才说道：“不，他们不愿意，他们说这只是我们的行为，与他们无关，这场探险只是我们自己的事……”

    顿时，周围气氛都是一阵沉默，而比尔博就好奇的问道：“你们要去探险？你们要去远征？”这是一个一直梦想着探险的霍比特人，矮人们的话就引起了他的好奇。

    甘道夫呼了口气，就招呼着比尔博道：“嘿，比尔博，这里这么暗，你为什么不多拿点灯火来呢？”说话间，他已经身手掏进了自己的怀里，要拿出那份地图来。

    楚浩等人都是死死看着，因为那份地图就代表着他们完成此次主神任务的关键，去到那山下国伊鲁伯后门的关键。

    但就在这时，索林伸手阻止了甘道夫，然后他转头看向了楚浩等人，同时说道：“甘道夫，现在我们来谈一下关键雇佣兵的事情……”

第十一章：契约

    甘道夫闻言后就不说话，只是沉默的吸着他的烟斗，直到好半天后，他这才说道：“我们需要帮助，索林，光凭矮人，而且只有这么些矮人，我们是没可能收复你的国家，你要知道我们面对的是什么，索林……”

    索林却是用力拍了一下桌子道：“但是你怎么知道这些人可靠？我的国家，山下王国，那里的财富足以让精灵侧目！你怎么知道这些人是否可靠！？我的王国不能……”

    甘道夫皱着眉头纠正道：“是还没收复的王国，索林，你不能够意气用事，不要把你矮人的倔强用在这个时候，我们要面对的敌人实力太强，而你所说的那一切财富都还只是水中镜花，你不能够用还没得到的财富来怀疑可能的外来帮助，你明白我所说的话，收起你那山下王的骄傲吧，现在，至少是现在，你需要所有可以得到的力量的帮助！”

    索林沉默了，他又用审视的目光看向了楚浩等人，而他也不再阻止甘道夫从怀里拿出地图来，就这样，在所有人注目中，一张古旧的地图被铺在了桌子上，这张地图呈土黄色，

    “在遥远的东方，跨过山脉与河流，穿过森林与荒漠，那里有一座尖顶孤峰，那就是……”甘道夫指着地图说道。

    比尔博就拿着蜡烛站在甘道夫的身后，他看着地图念着上面的文字道：“名字叫作，孤山，伊鲁伯。”

    旁边那堆矮人中的一个说道：“是啊，奎林已经看到了征兆，预言都有说，当昔日的渡鸦飞回孤山时，魔兽的统治就将结束，这就是我们收复我们王国的时候了。”

    比尔博闻言后，他血脉里那种探索yù望又一次冒了出来，他就好奇的问道：“魔兽？什么魔兽？”

    另一个矮人正抽着烟，他边吐着烟边说道：“魔兽是指这世上最恐怖的一种魔兽，龙，火龙史矛革，它是第二纪元最可怕的灾难之一，它会喷火，会飞行，牙齿像剃刀一样锋利，爪子像钢钩一样尖锐，特别喜欢贵重金属，比如黄金，白银，秘银什么的……”

    比尔博点点头道：“是的，我知道是什么龙，我看过许多小说里都有龙的形容词，龙……”

    又一个矮人站了起来大声吼道：“我不怕它，我要用矮人的武器把它给揍翻在地，我不怕它！”

    周围的矮人们也一起振奋的起哄，而矮人中最年老的一个人说道：“很遗憾，即便是用军队去对抗它，也不一定能够成功，那可是龙，火龙，而且我们这里还没有军队，我们只有十三个人，好吧，加上可能会有的雇佣兵，我们也只有二十多个人，我真不知道光凭我们怎么可能打败这条恶龙。”

    周围矮人们顿时一阵喧哗，这时，又有一个矮人拍着桌子道：“虽然我们人数不多，但我们都是战士，我们都是精锐，而且别忘记了，我们队伍里还有一个巫师，甘道夫！”

    他旁边的一个矮人也说道：“是啊，甘道夫年轻时一定杀死过上百年恶龙，是吧？甘道夫。”

    甘道夫连忙挥手道：“呃，这，不，我想说的是，这些事情已经过去了，所以……”

    矮人们可不罢休，他们纷纷追问起甘道夫到底杀死过多少条恶龙，而甘道夫那里说得出话来，只能够闭着嘴，甚至连烟都无法吐出来，一直压抑在他的鼻腔与喉咙中，而矮人们则喧哗闹腾了起来，一直追问到底杀死过多少恶龙。

    场面已经一片混乱，这时，索林猛的一拍桌子，大声喊了起来道：“够了！”

    接着他站了起来，看着所有矮人道：“既然我们能够看出渡鸦飞回孤山的征兆，那么你们认为别人就看不出来了吗？现在谣言已经开始传播，人类们，矮人们，甚至精灵们，他们都纷纷说火龙史矛革已经六十年没有出现了，许多人都认为它已经离开了孤山，或者已经死去，许多人都遥望着东方那座孤山，他们审视着，他们猜测着，不知道什么时候就会有人去到我们的王国！”

    “那么，我们是坐在这里看着别人夺走我们祖先的财富，拥有着我们的国土，占领着我们的家园，还是趁着征兆出现时，收复我们的国家，收复我们的伊鲁伯呢！？”

    顿时，所有的矮人都振奋的大叫了起来，他们拍着桌子表达自己的情绪，之前关于恶龙的恐惧仿佛已经开始消散了一般。

    这时，那个最年老的矮人又一次说道：“别忘记了，各位，伊鲁伯的正门可是封死的，当初我们逃离伊鲁伯时，那大门已经永恒封闭了，没有任何路可以进入山里，我们即便去到了孤山，也是徒劳无功。”

    这时，甘道夫忽然说道：“亲爱的巴林，你或许说得不对。”说话间，他手上已经出现了一把钥匙，看起来呈暗金色，既非青铜，又非黄金，看不出来是什么材质所造。

    索林似乎认识这把钥匙，他看着钥匙沉声问道：“你从那里得到的？”

    甘道夫呼了口气道：“是索恩交给我的，你的父亲，委托我保管这把钥匙，现在，它是你的了。”

    索林若有所思的接过了钥匙，旁边一个矮人就说道：“既然有钥匙，那么肯定有它能够开启的大门。”

    甘道夫点了点头，就继续说道：“这张地图的角落，就是这里，这些符文表示通向孤山底层的一条隐蔽通道，那里可以进入到孤山内部。”

    矮人们似乎都很兴奋，其中一个矮人拍了拍刚才说话矮人的肩膀道：“还有一个入口，我们可以回孤山了……”

    甘道夫看了他一眼道：“前提是我们能够找到才行，矮人的大门关闭后是隐形的，我们很难发现，而那大门的位置就隐藏在这张地图上，只是……很可惜，我没能力找到它，也无法解读这些文字，不过你们不要担心，在中土世界有人可以找到它，并且解读，这就是我的计划了，我们先去到中土大陆，当然，这需要隐蔽性，毕竟我们不能够让人知道我们可以进入孤山，而且这路途还需要勇气，毕竟我们面对的可是火龙，当我们找到了隐蔽入口时，就可以偷偷进入到孤山中，而在那狭窄的地方，无论火龙史矛革是否还在那里，我们都有机会战胜它，前提就是……”

    矮人中有一个就说道：“前提是足够隐蔽，所以我们需要一个飞贼，是吧？”

    比尔博听着众人的话，早已经听得入了神，他立刻接话道：“是啊，一个飞贼，而且必须要顶尖的，那样才不会被火龙发现。”

    索林沉思了一下，就问向了比尔博道：“那么你是飞贼吗？而且还是顶尖的。”

    比尔博这时才回过神来，他左右看了看，确认了索林是问向了他，他连忙回答道：“不，不，我可不是什么飞贼，我一辈子都没有偷过任何东西，是的，我可不是什么飞贼。”

    矮人顿时就是一阵哄笑，其中一个矮人还说道：“他可是说过他是顶尖飞贼啊。”这话又引起了更多的哄笑声。

    那个最年老的矮人这才说道：“恐怕我得认同比尔博先生的话，他确实不是一个飞贼，甚至都不是一个战士。”

    另一个最强壮的矮人战士也回应道：“我想也是，他既不会战斗，又不会野外生存，甚至连自己都保护不了，他根本是一点用处都没有。”

    比尔博被说得有些尴尬了，不过他也没有别的话好说，只能够诺诺不言，而矮人都开始起哄的嘲笑起比尔博，话语也是越来越过分，好几次了，连北冰洲队的那三名新人少女都听不过去，打算打断他们的对话时，但是她们三人又害怕楚浩生气，所以只能够在那里干着急，就在这时，甘道夫猛的站了起来。

    “够了！”

    就在甘道夫说这话时，一股庞大的气势凌空压来，这股气势异常庞大且凝聚，一时间，所有的声音都停了下来，甚至连北冰洲队的众人都感觉到了恐怖，而队伍中仿佛唯一不受影响的人只有念夕空了，她依然在那里小口小口的吃着一些果子。

    “如果我说比尔博?巴金斯是飞贼，那么他就是一个飞贼！”

    这气势来得快，去得也快，当气势完全平息时，甘道夫又变为了一个看起来普通的糟老头，仿佛之前的气势完全是幻觉一样。

    “霍比特人的腿脚异常灵敏，他们走路无声无息，只要他们愿意，他们的行动甚至可以骗过任何生物，这就是一种天生的飞贼，而且别忘记了！”

    甘道夫重新坐了下来，他认真的说道：“火龙史矛革和你们矮人经历过大战，它已经记得了你们矮人的气味，但是它从来没接触过霍比特人的气味，所以如果你们一定需要隐蔽行动的话，那么霍比特人一定是你们的最佳选择！索林，这就是我给你们挑选的飞贼，而你，该相信我才是。”

    索林凝视了甘道夫良久，他这才说道：“好吧，既然如此……把契约给他，还有这些雇佣兵，也将其余交给他们。”

    最年老的矮人，就从怀里拿出了两份契约，都是用羊皮纸所书写的古老文字契约，一份递给了比尔博?巴金斯，而另一份则递给了楚浩。

    楚浩接过了契约，顿时就是一愣，他还没来得及细看，旁边的律师诺汉就凑了过来道：“队长，需要我帮忙吗？契约什么的，是我的老本行。”

    楚浩神色复杂的将这契约递给了诺汉，但是诺汉根本没有任何异常表情，他立刻就明白，这是只有团队队长才可以听到的主神声音了。

    “契约（副），可以让轮回小队与恐怖片世界里的队伍结为联盟，在契约条款以内不能进行任何违背，否则违背者将会被主神（该位面意识）抹杀。”

第十二章 ：谈判

    既然有契约（副），那么肯定有主契约，或者契约（主），这是楚浩的认识，若是没有的话，那么何必非要标注出一个副字呢？主神肯定不会做画蛇添足的事，所以，肯定有一份主契约！

    因为他是团队的队长，所以有权力决定团队是否与这些矮人联合，正因为如此可，所以他接触这份契约时才会被主神告知其用途，而很明显的，诺汉就没有被告之用途，这估计算是团队道具吧。

    不过这份心思现在还不忙提起，楚浩就继续安坐当场，而诺汉拿到这份契约后，便如同在现实工作那样开始了认真研读，而另一边，比尔博？巴金斯已经开始念着了他的拿份契约。

    “报酬现金支付，如果有利润的话，最高不超过人数分之一，呃，还算公平。”

    “所在团队不负责以下伤害所造成的后果，包括而不仅限于身体撕裂，穿刺，内脏切除？这是什么……烧为灰烬？”

    且不提比尔博？巴金斯和矮人们在那里纠结怎么个死法，另一边，当诺汉看完和约，还没来得及说话，脑海里忽然出现了楚浩的声音，这一下却把他吓了一跳，不过他立刻便镇定了下来，至少表情上是如此。

    “诺汉，不要说话，只在心里默念便行，这是主神空间兑换的技能，你可以把其认为心灵感应什么的，这个契约对我们来说很重要，我在这里说三点注意事项，第一，我们不需要黄金以及任何值钱的贵重物品，这对我们没用，我给你透露一下，主神空间的黄金我们可以以吨为单位来兑换，极其便宜，这个我们没用，你可以拿这个当筹码去谈判。”

    “第二，危险没有任何问题，死亡也无所谓，但是我们需要的是完全平等且互助的联盟，也即他们有什么敌人，那就是我们的敌人，而我们什么敌人，矮人也必须将其当成自己的敌人，这是要点。”

    “第三，我们联盟的对象不能够是眼前这十几个矮人，无论你是用欺骗的也好，说服的也好，道理的也好，必须要把联盟对象转变为整个矮人族，至少是索林这一脉的，也即山下矮人王国的所有矮人，他作为这些矮人的合法统治者，同时也是这些矮人唯一的王子，完全继承人，他完全有这个权力。”

    “这三点希望你能够为我们团队谈判下来，然后我给你一些筹码，首先我们团队实力非常强，别人我不知道，这个一直吃东西的吃货美少女，她的实力比你想象的要厉害得多，刚才她似乎是唯一不受甘道夫气势影响的人，然后的筹码是，我们有一大批的武器，精良级的武器，现代化的合金钢制弩弓，以最符合人体力学与空气力学为原理制造的现代弩弓，威力堪比现代枪械，就是这些了，你能够谈判出什么样的好成果，我便在团队里给你什么样的地位与保护，自己把握吧。”

    诺汉沉思了一下，就自信的笑了起来，同时心里默念道：“明白，团长，一切就交给我吧，不过我还是想要问最重要的一点，我们要什么……当然，你知道，任何东西都不要的慈善行为，这是谁都不会信的白痴行为，我们也不可能把任务告诉他们，那我们到底要什么呢？”

    楚浩沉默了一下，就说道：“名气，荣耀，来点实际的吧，矮人族贵族爵位怎么样？或者再来更实际的……矮人族永恒誓言的盟约，只要山下之国复立，那么在其存在的任何一天，我们当中任何人都可以得到他们的盟约，我们的敌人便是他们的敌人，他们，以及他们的子孙必须庇佑我们，直到山下国毁灭为止。”

    “了解。”诺汉自信的笑着。

    就见他拿着这份契约说道：“这份契约很完整，当然，我们也有一些小的疑问，不知道各位是否可以给我们解答一下呢？”

    众多矮人都看了过来，事实上，虽然他们一直在争论关于霍比特人的去留问题，但是他们有相当大的一份注意力集中到了楚浩等团队身上，不管他们是否愿意，只要稍微有些眼力的人，都可以看得出来这只团队不简单，至少其中好几个人实力不错，特别是念夕空这个半精灵，实力甚至可以说很强，这是一只强大的团队，也是他们的巨大助力，如果可以，他们不想失去这只助力。

    最年老的矮人立刻说道：“当然，这位人类先生，不知道你们觉得这契约有什么问题呢？”

    诺汉就笑着道：“这份契约很完整，事实上，这份契约非常丰厚，据我所说，山下之国的财富，那怕只得到其中百分之一，也可以算是富可敌国了，我们对此并没有抱有更多的奢望，事实上，从另一方面来说，我们觉得你们给的财富太多了。”

    这个说法倒是新奇，居然有人嫌给自己的钱太多了，这是什么说法？

    诺汉就继续说道：“事实上，金钱方面并不是我们佣兵团的追求，虽然这么说有些不礼貌，但是我们也曾经在中土大陆进行过数次探险，我们的财富虽然不敢与山下王国那传奇样的财宝相媲美，但是也足够我们的挥霍与追求，所以我们希望能够得到别的更有意义的东西。”

    矮人们顿时没了声息，而索林却是站了起来，他沉声问道：“那你想要什么？权力？王冠？还是说，我们矮人的山之……”

    索林的话却并没有说完，而诺汉在索林停顿下来后，他却是轻松的笑着，摊开了手道：“荣耀与冒险，或许听起来很不可思议，但这正是我们的追求，我们的队友们，我们追求像勇士一样的经历，那史诗的传奇，正因为听说可以与巨龙战斗，所以我们才会聚集在了这里，所以我们认为，这份和约上仅有金钱，这是对我们团队的侮辱。”

    矮人们都不由自主的松了口气，连索林也是松了口气，他坐了下来问道：“那你想要什么？”

    诺汉指着和约条款说道：“我们不是为了追求金钱，所以事实上我们只是希望能够获得荣耀，所以将我们定位于您的下属是不合宜的，当然，我们尊重您的领导地位，我们也无意于争夺这次冒险的任何领导权，只是希望您能够在和约上这个位置稍微修改一下，将我们定位于同盟或者联盟关系怎么样？我们团队完全可以不要任何的黄金或者任何贵重物品，这个条件怎么样？”

    索林诧异的与周围矮人，甚至与甘道夫对望了一眼，然后他沉声说道：“我不是吝啬的矮人，任何矮人都不吝啬，该是你们的，我一个铜板都不会少给你们，我可以理解你们追求荣耀的心，关于联盟的事项我可以清楚写在这契约上，未来当我们的经历都成为传说与史诗时，人们会传颂你们是我索林？橡木盾，索恩之子，索尔之孙的同伴，而非是我的下属，这会给予你们平等的地位，以及数不尽的荣耀，还有呢？不妨把你们的要求一起提出来。”

    诺汉还待说什么，楚浩立刻拍了拍他的肩膀，然后说道：“我们的佣兵团追求的是荣耀，其实不瞒您说，我们身负着重要的使命，虽然这个使命并非是帮助您复国，夺回山下城，但是您如果能够重新复国，无疑会让我们的使命变得更加轻松，所以在这里，我们希望的……并不仅仅只是我们与你们十几个人结盟，而是我们作为一个整体，与您和您的子民，所有还承认是山下王国的矮人们结盟，这是我们最重要的一个条件，如果可以，那我们将会成为您最强大的一只助力，我们必会跟随你直到山下王国，我们这只队伍，与整个山下王国矮人族结盟，我们将给予你们军队一样的助力。”

    （好吧，本来我们团队就一个神忽悠队长，现在又多了一个嘴炮律师……以后干脆我们就靠嘴炮与忽悠来打天下好了。）

    团队里的张恒与汤姆，都是深深低着头，他们正用心灵锁链在彼此对话着，因为他们已经觉得无脸见人了，这个极品队长与一个新来的极品新人，他们的配合简直天衣无缝啊。

    周围的矮人们闻言后都是愣住了，接着他们哄堂大笑，其中几个矮人更是彼此拍着对方说道：“他们居然说他们可以匹敌一只军队，哈哈，这简直是在嘲笑我们啊，哈哈……”

    这一下，连索林与甘道夫都没说话，而且甘道夫更是咬着烟斗，用审视的目光看着北冰洲队众人。

    而楚浩仿佛早已经预料到了这样的场面，他看了看自己的队友们，他慢慢站了起来，同时说道：“我说我们匹敌一只军队，我们便可以匹敌一只军队！”

    说话间，大量符文浮现在了楚浩身边，强大的，不输于之前甘道夫的气势降临，压得所有矮人的笑声都停了下来，与此同时，甘道夫的烟斗从嘴巴上掉到了地板上，而他自己却是丝毫没有发觉……

    巫师！这个名为昊的佣兵团的团长，居然是一个巫师！

第十三章：崇山峻岭之歌（上）

    最后契约总算是签定了，如楚浩所设想的那样，一份北冰洲队与山下王国矮人的势力契约，只要北冰洲队尽心尽力帮助索林复国，那么山下王国将永远是昊佣兵团的朋友，这份誓约的时效是永远，直到山下王国消失为止。

    之所以如此顺利的签定，不为别的，就因为楚浩那巫师的身份。

    中土世界可不是那些神魔满天飞的世界，诚然，这个世界是有神与魔存在的，但是他们早已经隐退，而巫师在这个世界其实就是神或者魔的使者，但是在经历了第一纪元与第二纪元的时间流逝后，整个中土世界的巫师数目已经可以用一个巴掌来数了，他们自诩是这个世界的守护者，每一个巫师都是近乎不朽的，他们是知识渊博的活书库，他们懂得许多中土世界的奥秘，他们还能够使用魔法……

    一个巫师，便是这个世界天然的贵族，是可以见到国王不拜的存在，而任何一个巫师本人，说是可以匹敌一只军队，这真是毫不夸张的事情，而到了现在，昊佣兵团拥有一个巫师，一个半精灵，一个可能有着高等精灵血脉的人类，还有一些别的成员，这已经足够让矮人们下去血本了，而且昊佣兵团的要价真是一点都不高。

    另一方面，在签定了这个契约之后，楚浩就若有若无的开始询问起这个契约的事情，在他的说话功力下，很容易就从矮人们那里得到了他想要的情报，没错，这契约是特殊的，是用古矮人文字所书写，现在已经近乎失传，而其主本就在山下王国之中，在那无数的宝藏里，这些不过是副本，是后人代写出来的，而主本只有一份，曾经是山下王国最重要的收藏品，据矮人们所说，这契约有着神秘的力量，是不能够轻易违背的，一旦违背，签约者会死于非命。

    这些都是电影和书里所没有的剧情与物件，这却是现实化，变成一个真实世界后所衍生出来的东西，楚浩在心里暗暗记得了这个线索，现在还无法可想，但是留待未来，那份主契约不一定不能得到……

    就这样，昊佣兵团算是加入到了矮人的队伍中，而甘道夫所属意的飞贼，比尔博?巴金斯却在听闻了矮人们叙述火龙史矛革的恐怖，以及各种死法之后，居然直接晕倒了过去，而现在苏醒过来的他，正受到甘道夫的劝说，而北冰洲队的众人，则在另一个大厅房间中搭地铺，准备睡觉了。

    就在众人都躺下来后，忽然奥奇低声说道：“楚浩……他们很可怜，也很值得尊重，我们……我们真的只是拿他们当完成任务的助力吗？”

    楚浩没有说话，就侧身躺着，背对着北冰洲队的众人。

    这个时代，离魔戒正篇的时间已经只有六十年左右，精灵已经衰退，矮人更是衰弱得不成样子，当精灵们开始打算远离中土大陆，去到另一块大陆世界的时候，矮人们也开始封闭通向地底王国的通道，开始自封自闭起来，同时巫师也离开了，各种神话传说中的生物也消逝了，这个世界正经历着现实世界各国传说中的那样，神和魔离开了，精灵矮人们消失了，各种神奇生物不见了，最后剩下的只有人类……

    而失去了自己国家的这群山下王国矮人们，他们就像是现实世界的吉普塞人那样，职业只能够是补锅匠，铁匠，玩具手艺人，苦力者等等，虽然因为他们实力的原因，人类不会对他们怎么样，但是嘲笑一直都在，在电影里也可以看得出来，连善良的比尔博?巴金斯都说和他们不是同一类人，他们只是这些职业的矮人罢了。

    这是很悲哀的一件事，连国都没了，家也就没了，只能够四处漂泊，做着最低贱的活路，过着最苦的日子，这对曾经荣耀的山下王国的矮人们来说，仿佛每一天都是在地狱里一样，而这也正是索林拼死都想要回到自己王国的原因。

    他们做着一个梦，一个复兴自己王国，重新得到尊严，重新回归家乡，重新得到和平安逸生活的梦……

    “翻过远方寒冷的迷雾山脉……”

    忽然，不远处的矮人聚集的大厅中，有歌声传了过来，这歌声是如此的浑厚，有着矮人特有的那种粗糙嗓音，还有着一种对故乡和家迷恋的感情……

    “直至幽深古老的地窖山洞……”

    他们……他们只是想回家，在外漂泊了如此长的时间，他们只是想回到那熟悉的家乡……这样的梦想，是不能被阻止的啊……

    “我们必须在破晓前出发……”

    但是……但是……这是团战，我们并不属于这个世界，我们的到来，本就是剧情以外的事情，即便没有我们，他们也能够回到家乡的吧……

    “去找寻久已忘却的金子……”

    是啊，金子，是啊，利益……矮人们所希望的，还是有着自己强大国家的利益吧，而我们也是需要利益的，这利益便是活下去，我们也仅仅只是想活下去啊……

    “高山上松树在怒吼……”

    我的选择，这一切都是我的选择……我来背负，无论是什么样的结果，都让我一个人来背负就好……

    “深夜里冷风在**……”

    “火光通红火焰四shè……”

    歌声一直在传递，而楚浩却已经闭上了双眼，就这样侧着身睡了下去，一动不动，仿佛已经睡沉了一般……

    其余人也都听着同样的歌声，每个人都没有发出丁点声音，就这样默默的听着，那矮人的民歌，那矮人的家乡之歌，那崇山峻岭之歌……

    就这样，众人睡了过去，在这魔戒的中土世界里，第一夜便如此度过了，而在第二天凌晨时分，矮人们便已经苏醒过来开始准备行囊，而北冰洲队的众人也基本都苏醒了过来，毕竟这地板睡起来可不怎么舒服，特别是已经过惯了现代化舒适生活的人们，怎么可能睡得香甜呢？早早的便已经苏醒，和矮人一起开始准备旅程了。

    要准备的东西不多，矮人们是早已经熟悉了流浪生活，他们的东西基本都是随身携带，打包带好的，此刻起来只需要收拾一番便行，而北冰洲队也没什么可收拾的，无非是梳洗一番，新人们暂且不说，他们进来时除了一身换洗衣物，别的东西却是什么都没有，而资深者们就更简单了，楚浩兑换了亚空间后，食物，衣物，各种生活必需品都已经放入到那里，要用时只需要拿出来就好，再没有比随身带着一空间更方便的了。

    没有任何人去叫醒霍比特人，而比尔博?巴金斯还在他的床上熟睡着，当所有人准备停当之后，便离开了霍比特人的洞屋，来到了外面的世界，顺着道路向着夏尔以外的方向而去，这里是中土大陆，这里的一切都保留着类似现实世界上古中古时代的风貌，田园风光，森林美景，这一切可是现代世界看不到的了，即便电影里拍摄了这些，但是电影看到与现实看到却有许多不同，性格沉稳些的，如楚浩，念夕空等人还好些，汤姆，三个新人少女，张恒他们却是忍不住东张西望起来。

    不过还好，北冰洲队正在队伍的最后面，乘坐着矮人提供的马匹，虽然好几个人都不会乘坐马匹的技能，不过这些马匹很温顺，而且是矮人乘坐的马匹，并不高大，算是中小型马，总算还不会出丑，如果只是一直这样慢行的话。

    当然，此刻包括矮人在内，所有人都是骑马慢行着，因为众人都在等待着什么，那是剧情中必然会发生的一幕，而随着时间的过去，终于，从身后传来了霍比特人比尔博?巴金斯的声音，他举着那份契约，同时大声叫喊着，向所有人奔跑了过来……

    剧情终于开始了……

第十四章：话语与敌人

    在电影和书里，可没有提到这一路走来的所有细节，比如要经过那些高山，要路过那些山谷，要走过那些城市，要度过那些森林，这些在电影和小说里基本都是一笔带过，而在这个真实世界化的剧情中，这些事情都是北冰洲对要面对的。

    比如现在，众人已经没有骑在马上了，因为这里的道路很是崎岖，向下就是一条深沟山谷，稍不留神就会跌落到山谷中，楚浩等人还无所谓，但是那三个女孩子已经吓得快走不动路了，还多亏了张恒与奥奇去帮忙牵马，她们这才敢踏上山路。

    现在已经是出发第一天的黄昏，索林希望众人能够在山上一处平台处扎营，而这一路不能够骑马的路程，众人至少走了近两个小时，而且都是山路，不光是四个新人感觉到脚部疼痛，连楚浩等人都有了些疲累，而那些矮人们，甚至霍比特人比尔博・巴金斯却都毫无异样，仿佛他们经常如此行走一样。

    看着队伍里有些沉闷，楚浩给奥奇使用了一个眼色，便通过心灵锁链连接到了北冰洲队众人脑海里说道：“这么说起来，这里可是魔戒世界，我想起了一个有趣的笑话。”

    众人都走得有些沉闷，闻言后都不由自主的看向了楚浩。

    楚浩就若无其事的说道：“当时，黑暗魔君索仑打造了至尊魔戒，也就是指环之王，而在这之前，他还打造了三枚精灵的戒指，七枚矮人的戒指，九枚人类的戒指，戴上这些戒指，便会被至尊魔戒控制，而果然不出它所料，很快的，三个精灵王被腐化，九个人类国王也被腐化，但是轮到矮人时，索仑却发现了一件诡异的事情……”

    “七个矮人国王居然没有被腐化，它非常好奇，于是通过七枚矮人戒指去查看到底怎么回事，然后它发现矮人们因为太过喜欢黄金，宝石，秘银什么的，而将这种戒指的权力**投注到了挖掘更多的矿产上去，于是矮人们越加贪财了，他们对财富的**远远胜过了黑暗的侵蚀，而他们，也成为了唯一不受魔戒诱惑的种族。”

    少女伊凡诺娃最先忍不住噗嗤笑出了声，而其余两名少女，张恒，汤姆，乃至奥奇都笑了出来，他们看向远处矮人们的目光也充满了奇怪，这反倒让那些矮人们奇怪了起来，不过此刻他们在前路上，也不好多问什么，就这样在北冰洲队众人的笑声中，所有人都来到了这山上的平台处，就在索林的指挥下，在这里搭建了一个简单营地，又燃起了火焰堆，总算是在天色彻底黑暗前有了一处火光。

    而有了基础营地，自然就是开始了做晚饭，就在霍比特人与一个很胖的矮人，争执着一锅粥到底该加什么样的调料时，楚浩带着冈卢尔找到了索林，宣称这是佣兵团的战斗厨师，希望能够由他负责团队的晚餐什么的，毕竟好的食物可以提升士气，让大家身心更加适合长途旅程。

    索林抱着无所谓的态度，甚至连甘道夫都是如此的态度，毕竟这个世界还没发展出如现实世界那样灿烂的享受文明，这个世界的生活其实是很苦的，所谓吃的，最享受的就是霍比特人了，但也不过如此，更何况这些风餐露宿的矮人们，对于吃的，只要是能够入口，能够填饱肚子就行。

    接着便由冈卢尔进行了晚餐的烹饪，事实上，早在进入前楚浩便已经预料到了会在这个世界待上很长一段时间，所以在现实世界时，他已经让叛逆者组织准备了许多的食材，包括大量冻牛肉，鸡肉，蔬菜，调料等等，这些食物足够上百人食用数个月，所以他根本不担心食物的问题。

    而冈卢尔也不愧其五星级大厨的身份，再加上其兑换的美食细胞，对他来说，烹饪简直就仿佛在玩一样，就见得他从楚浩那里拿了一大堆的牛肉以及生菜，就简单做了一些烤牛肉以及生菜肉片汤，但是那香味让所有矮人与北冰洲队都围了上来，甚至连霍比特人与甘道夫都是如此，因为这香味是他们前所未闻的，简直让他们想要直接把这些食物给抢过来一般。

    “不得不说，这人类做的食物可真好吃啊。”一个矮人拿着一块牛排，直接三口就给吞进了肚子里，然后喝着肉片汤就大声说道。

    另一个矮人则连吃了两大块肥厚牛肉，手上还拿着另一块，这牛肉看起来不多，但是营养非常高，即便是矮人，连吃两大块后也会饱了肚子，只是这个矮人并不满足一般，他还想要强迫自己吃下第三块，同时也说道：“这好吃得简直像是冈择的皇家大餐，是的，就是那个味……”

    另一名矮人则连灌了三碗汤后，嘲笑着道：“你吃过皇家大餐？恐怕是连见都没见识过吧。”

    那矮人还嘴硬，嘴里嘟哝道：“我当然吃……见过皇家大餐，至少听说过，反正这味道简直是棒极了。”

    却不提矮人们在那里争执，霍比特人追着冈卢尔询问烹饪秘诀，北冰洲队的四个新人也是吃得满嘴是油，就在这时，甘道夫坐到了楚浩身边，然后边抽着烟斗，边好奇的小声问道：“巫师可不是什么大路货色，我已经好久好久没见过新的巫师了……我能冒昧的问一句吗？你信奉的是那一位神灵？”

    楚浩知道，在魔戒的世界观里，所有的巫师都算是神使，而且其本身便是次级神，这句询问，其实便是询问楚浩的归属，毕竟魔多与索仑，也是神与次级神，这个世界的神其实便是魔，所以这一句问话，其实就是询问楚浩的归属，毕竟在中土世界，一名巫师的归属代表了太多意义了。

    楚浩沉默了半响，这才微笑着道：“我的任务还需要保密，所以我的归属也需要保密，当然，我信奉光明，我信奉至高神伊露维塔。”

    甘道夫松了口气，不过他脸上的疑惑却是更加浓厚了，他抽着烟斗道：“大陆已经和平了数百年，为什么还会派你来呢？我其实很好奇，不过既然你信奉着至高神，至少说明你不是天魔王那边的……我还是对你们的任务很好奇啊。”

    楚浩又沉默了一下，他计算着北冰洲队的任务，以及说出这番话可能会有的改变，半天后才说道：“无论你信还是不信，精灵的时代即将过去，矮人的时代也同样如此，接下来是人类的时代，在经历过那场大战后，这块大陆，将只剩下人类，那就是下一个纪元了……”

    甘道夫正抽着烟斗，闻言后直接一口烟呛了出来，差点连烟斗都丢到了地上，他吃惊无比的看着楚浩，喃喃的说不出话来，而楚浩也不去管他，就自顾自的说道：“过去的阴影已经消逝太久，但是那阴影仍然存在着，它从没彻底消逝，现在，它即将回来了……”

    甘道夫已经坐不住了，他站了起来，用一种惊骇欲绝的表情说道：“你是在说，你是在说，那个，那个该被诅咒的……”

    “没错……”

    楚浩点了点头，他用一种很深沉的目光看着甘道夫道：“我是来阻止这一切，我是来拯救精灵与矮人们，这个世界不应该让他们退出，他们也是这个世界的子民，人类的时代或许必须到来，但是，这不能够以牺牲别的种族的生存权力来决定，我们，其实是可以一起共处的！”

    连楚浩自己都没发觉的，当他这番话说出来时，整个魔戒世界，不，应该是以这个位面为中心，一阵奇妙的，无形的，难言的波动，开始向所有的位面，一个接一个，连接到无穷个，直到整个多元宇宙为止，而在那无穷多元宇宙的核心，是一块天圆地方的大陆，广大无边，这阵波动后，仿佛什么都没改变，又仿佛有了许多改变……

    与此同时，在一个很庞大的高能量位面中，这里是曾经某个轮回队成员，领悟了镇山剑的位面。

    在这个位面的一座无匹高山，至少有数十万米的高度的高山上，一群踩着飞剑，坐着法宝，或者骑着仙禽的人，他们正恭敬的向山顶端平台上坐着的一个青年，这个青年穿着一件现代的衬衫，下穿休闲裤，看起来与周围人的穿着截然不同，就仿佛是一个古代修仙者中突然冒出一个现代城市青年一般。

    “今天的八卦真义篇已经讲完，你们可以回去了，五百年后我将再次开讲，以完三次讲课之果。”

    “是，裴羲老爷。”

    周围所有人都低头为礼，就在这时，平台上的青年猛的皱了一下眉头，然后抬头看向了天空。

    “这样的话语，这样的誓言……昊，你真的知道自己做了什么样的决定吗？这样的话，你将是我的敌人了啊……唯一人皇的敌人啊……”

    ∷更新快∷∷纯文字∷ .

第十五章 ：狼嚎与降临

    甘道夫听闻楚浩的话后就一直有些坐立不定，他似乎很想要做什么，但是仔细一想却又是无法可做，毕竟他也算是中土世界的守护者之一了，连他都不知道的信息，显然这些信息还埋藏在重重阴影里，而楚浩很可能就知道这些秘密。 ..

    那么到底该用什么办法从他那里知道这个秘密呢？

    甘道夫在沉思，另一方面索林也在沉思，作为山下王国唯一的继承人，也是山下王国一脉矮人天生的统治者，他要思考的东西太多太多了，多到已经让他快无法承受的地步，但是他还是必须坚持下去，只为了他的人民，这是他天然的责任。

    此刻的他就在思考楚浩的来历与他帮助矮人的原因。

    诚如甘道夫所说，巫师可不是什么大路货色，每一个巫师都可以涉及到如同史诗神话一样的过往经历，他们的出现与行为必然会引发中土世界的局势大变化，虽然索林一直认为山下王国很重要，但是他还没自大到认为山下王国的收复，影响到了整个中土大陆的局势，所以了，这个巫师的目的到底是什么，是对矮人族有利，还是对矮人族有害，无论如何，他都想要弄明白。

    不过时间还有，从这里到山下王国，至少需要五十日的形成，在这期间，无论这个巫师有任何打算，他都会露出行迹来，一切都等到那个时候再说。

    就这样，在晚餐过后，矮人们和霍比特人随意吹着牛，北冰洲队的几人也各自聚着说些话，在大约晚上十点左右，所有人都开始陆续睡觉时，忽然间，在那遥远的黑暗中有狼嚎声传了过来，比尔博巴金斯最是警醒，他立刻便坐直了身体看向黑暗中，当然，他什么都看不到，所以立刻便问向了旁边的矮人道：“那是什么？狼吗？”

    矮人无所谓的说道：“是座狼，是兽人们的坐骑，只是不知道是普通兽人，还是强兽人，或者是刚兽人了。”

    另一个矮人接着话题说道：“杀人魔，在外面，在低地，在荒原上有许多，可以说是到处都是，凌晨时分他们就发动攻击，此刻人们还在熟睡，他们的攻击又快又狠，往往在你还没反应过来前，就已经被他们打得人头落地，满地都只剩下鲜血，连尸骨都会被他们和他们的座狼所吃掉。”

    比尔博巴金斯顿时吓得向远处望了去，与此同时，索林也站了起来，沉声说道：“你们那么期待被兽人袭击吗？还是说，你们觉得兽人的袭击是那么好玩的事情吗？你们根本什么都不懂！”说完，他就站到了悬崖边上向外看去，而那两个矮人顿时就低头不说话起来。

    此刻楚浩，张恒，念夕空，奥奇四人也站到了悬崖边上，兽人，楚浩事先开会时已经给他们将过北冰洲队在这部恐怖片世界里可能会有的大敌了，除了轮回小队以外，其中威胁最大的当是兽人稳居第一，其次是地精与半兽人，然后才是巨怪与火龙什么的，此刻是兽人第一次出现，由不得他们不紧张。

    楚浩默然了一下，就对奥奇使了个眼色，顿时，奥奇就发动了精神力扫描，以他为中心，方圆数公里内都在他的精神力扫描范围内，顿时，在北冰洲队这几人的脑海中，这一片的地形，以及遥远处的兽人全部都是一目了然，那是……足足有四五百数量的兽人以及他们的座狼，根本不是电影里区区十几头兽人那么少，幸亏中间隔着一个巨大的深谷，那些兽人根本过不来，而且要绕路的话，不是区区短程可以走过来的，所以众人还算是安全，但是这数量……太吓人了，而且剧情里可以知道，这一批兽人不过只是先锋，侦察兵，前头部队而已，那么由亵渎者阿索格所领导的兽人大军到底有多少呢？

    “既然他们都已经向我们挑衅了，来而不往，非礼也，张恒，这段距离……还可以？”楚浩脸上有些冷俊，转身就对张恒如此说道。

    张恒嘿嘿一笑，也不答话，就在所有矮人，以及甘道夫的注视下，满满拉开了他的长弓，一道淡绿色的流风包裹住了弓失，这一下就让索林与甘道夫都是眼前一亮，然后他们却见张恒闭上了双目，当下他们的表情就几乎凝固了，这一下若是射得中了，那可是已经超脱神射手的范畴了啊，不过却是他们有些想多了。

    张恒之所以闭上双目，不过是因为这黑暗中他什么都看不到罢了，与其睁开眼睛扰乱他脑海里的精神力扫描图象，倒不如闭上眼睛只关注精神力扫描的图象，而在精神力扫描那三百六十度的完全扫描锁定下，他闭着眼微笑着射出了这一箭。

    所有人的目光都遥遥的望着那淡绿色的风流轨迹线，一百米，两百米，五百米，一千米……所有矮人的嘴巴都张得大大的，那样子仿佛看到了外星人一样……好，张恒在他们眼中已经等同于外星人了，这一只箭足足飞过了数千米远，而且看似缓慢，但却其疾如电，在那遥远外，一声死亡的嘶吼发出，然后就再没有了任何声息，甚至连狼嚎声都消失了，很明显，张恒这一箭是真的射中甚至可能射死了一名兽人。

    “这，这里到那边，怕是有四五千米远？”一个矮人张大了嘴巴，傻傻的问向了旁边的一名同伴道。

    另一名矮人也说道：“何止啊，关键是现在是晚上，伸手不见五指，他是如何看到那些兽人的？莫非他受到了星辰之主的祝福不成？”

    矮人们顿时七嘴八舌的议论了起来，而索林与甘道夫则是满脸复杂的表情，他们已经再一次确认了这只昊佣兵团的强大，但是这么强大的他们，到底是为了什么而和矮人们混在一起呢？原因呢？这真的很值得让人深思啊。

    就这样，这个夜晚在矮人们兴奋的唠叨，索林与甘道夫思索与纠结，还有北冰洲队大部分人对前路的茫然中度过了……

    接下来的路程则没有任何波澜，这里是中土大陆的夏尔地区，基本上来说算是中土大陆最安全的地段，不然也不会有霍比特人的居住区了，所以接下来的两天里，这只队伍并没有受到任何影响，而与电影剧情与小说中不同，这只矮人队伍中途还要经过几个人类城镇与城市，而且还要购买补给品，还要修补武器等等，所以要到达孤山，那还真是早着呢。

    与此同时，在北冰洲队降临这个世界的第三天时间，在精灵的首都，在那传奇的城市瑞文戴尔中，一个房间里出现了十二名男男女女，其中有好几个人都穿着现实世界印度的民族服饰，而且这十二个人里还有两个是和尚。

    不多时，十二人中最先醒来的是一名老者，他的装扮就是一个和尚，穿着破旧的披肩，满脸的皱纹，神情上满是悲苦，醒来后就先双手合十，低声念了一句佛号，就这样坐在那里静待其余人苏醒，而在片刻后，其余人也都一一苏醒了过来，他们明显很尊敬这个老头，每个人醒来时都会先向他伸手合十礼拜，除了五个脸色茫然的男男女女例外，其余人莫不是如此的表现。

    “可怜的人啊，居然也进入到了这里。”老和尚满脸悲苦，双手合十的站在了这几个人面前道：“这里是地狱，这里没有希望，但是我给你们希望……”

    老和尚就这样满脸悲苦的站在五人面前，开始给他们讲解关于轮回世界的一切，这五人听完后就是一脸的茫然，疑惑，不信，以及迟疑，但是老和尚根本没有给他们反应的时间，直接就继续说道：“我现在给你们一个希望，这个轮回世界，是诱惑，是地狱，是佛祖对你们的考验，你们要经得住考验，我佛才会拯救你们，现在我需要你们成为我的护法金刚，这需要你们心甘情愿才可以，只要跪拜我，虔诚的信仰我，我就会把金刚之力输入你们体内，让你们成为我的护法金刚，未来我成菩萨果位时，你们也可成就天龙八部位，当我成佛时，也可以给你们一个金身正果，现在，你们决定。”

    这五人那里会肯，先不说别的，光是信不信都是一个问题，这五人中甚至有人大声叫起了警察，报警什么的话语，老和尚悲苦的摇了摇头，转身对身后七人说道：“他们冥顽不灵，若不信我佛，便是邪魔外道，防护罩随时都会打开，没功夫和他们耽搁，杀死两个，剩余三个问他们肯不肯，不肯的话，便一并都送他们去见佛祖，我佛慈悲。”说完后，老和尚一脸慈悲的模样，真是好一个高僧。

    而另六人就逼近了这五人，只是这七人都面色僵硬，不似生人，走路也是一手一脚，毫无灵动，就仿佛是肉身傀儡一般。

    接着，就在一男一女的惨嚎尖叫声中，传来了老和尚那慈悲无尽的佛吟。

    “我佛慈悲，南无阿弥佛陀……”

第十六章：流浪之苦

    楚浩等人的队伍一路从西方夏尔向东方孤山前进，在路途上会经过好几个人类城镇，特别是靠近目前山下王国矮人聚集地的蓝山附近，这些城镇中的矮人数量开始逐渐增加，而楚浩等人也第一次真切的体会到了矮人们，特别是山下王国一脉矮人的窘迫。

    现实里的魔戒前传小说，是作者托尔金早期作品，是类似于童话一样的霍比特人冒险剧情，在书里并没有写出这些矮人们的窘迫，也没有写出大量黑暗面的隐藏点，但现在楚浩他们所经历的却是一个世界，一个魔戒小说电影真实化后的世界，在这里，已经不单单是如同童话一样不用考虑吃喝，不用考虑生存生活的地方了，在这里，是真实的一个会生会死的世界，这些黑暗面，是一直都有存在的……

    在路过这些城镇时，楚浩他们清楚看到了这些矮人的生活状况，他们生活在城镇最边缘地带的茅草屋中，稍微好一点的就是破烂石头堆积的破石头房，莫说是与霍比特人舒适的洞屋相比了，与普通的人类贫民相比都有不如，穿着的都是粗麻衣，乃至是破旧的衣物，身上非常多的灰烬与污垢，而且这些矮人普遍都很瘦弱，本来应该是比人类矮，但是异常粗壮的矮人，在这些人身上根本就体现不出来，他们又矮又瘦，已经不像是矮人了，更像是侏儒，或者瘦小的地精……

    楚浩总算是知道，为什么有如此威望的矮人王子索林?橡木盾，召集他的子民重新夺回自己被恶龙侵占的王国时，居然只有这十二三人挺身而出，原因很简单，这十二三人算是矮人里混得最好的了，正因为他们混得最好，所以基本上看起来还不算糟糕，无论是保有武器也好，还是保持了他们健壮的身躯也好，至少他们还像是真正的矮人，还有精力与金钱去进行大冒险，相比于他们，大多数的矮人早已经是生活困顿不堪，吃了上顿没下顿，他们的武器，铠甲可能早已经卖给了别人，他们的身体因为长期饥饿而营养不良，或许动弹一会都要喘息半天，他们早已经被生活抹去了棱角与梦想，若一定要有一个形容词的话，他们已经活得仿佛行尸走肉一般了。

    这群山下王国的矮人，被火龙驱赶出了他们的家园，流落在了人类社会中，他们没有了自己的土地，没有了自己的国家，没有了自己的军队，没有了自己的财富，他们只有那一把矮人的力气，但是力气有时候很值钱，有时候却是最不值钱的东西，而人类有好有坏，有善良绅士，自然也有无耻奸商，这群矮人在人类中的生活就可想而知了，而且要知道，并不是所有的矮人都是工匠，都是战士，都是巧匠，像那些普通的矮人平民，死于疾病与饥饿的可以说是不计其数……

    除了这些以外，楚浩还看到了另一种现象，那就是这些矮人们除了身体的贫穷以外，他们的精神似乎也开始垮了，这些矮人看任何人类时都有一种畏缩，就仿佛现实世界的大部分穷吊丝，看到了开着跑车的富二代一样，或许可以背面不屑的骂几声，但是真的面对面看见彼此时，绝对会退开视线，并且有一种自卑的情绪与表情在里面，而这，就是楚浩看到这些城镇中矮人的状态，他们……已经快不是矮人了，当山下王国的这一代都老死，新生代的矮人们，将会忘却祖上的荣耀与光辉，他们将只存在于人类世界里，然后成为小偷，成为盗贼，成为匪徒，成为流氓，甚至是直接消逝掉，即便没有消失，这只民族也会仿佛现实里的吉普塞民族那样，最终成为人类国家中事实上的二等民族。

    至于曾经的山下王国，曾经的祖上光辉与荣耀，就会仿佛他们的历史史诗一样，但也仅限于传说与历史，他们会沉迷在其中，但是丝毫没有任何的办法重现这一份荣光，而这一切，只需要第一代的山下王国矮人死掉，新生代的矮人诞生便会完成了，而从事实上，山下王国在那时起，便是真的已经彻底灭亡……

    楚浩有些明白索林的莽撞与执着了，在电影里，小说里，他的形象更多的是那种矮人的固执，敌视精灵，顾忌几乎所有的外来帮助，并且急噪的想要回到孤山，急噪的想要夺回自己的王国，已经到了急不可待的程度，许多时候甚至表现得有些脑残，其原因便正是如此了，他很可能已经预见到了他的子民们的未来，山下王国的真正毁灭近在眼前，他已经再也无法等待，若是等到他也彻底老去，连拿起武器的力量都没有，那么谁还能够重新复国呢？不，没有了，而这一次的远征，可以说已经是他最后的尝试，他甚至已经准备好了牺牲自己的全部，将整个族群的未来，都背负在了他一个人的肩上……

    值得吗？这样的背负……真的值得吗？不，或许该问的是，不值得吗？

    不知道为什么，楚浩感觉到了一种同病相怜，这并不是同情，也不是可怜，索林是一个英雄，同情和可怜对他来说是一种侮辱，这更像是一种说不出，道不明的感同身受，因为他们彼此都做着相同的背负……

    “能去蓝山吗？”

    在离开了一座人类城市后，下一站将是离蓝山最近的一处关卡，接着便会跨入到平原上，再然后是靠近森林，而在那靠近森林处，就是剧情中会遇到巨怪，也就是俗称的食人魔的怪物了，而在这时，楚浩却如此对索林提议着。

    索林与甘道夫都是一阵愕然，一时间都不知道该如何回答才是，因为此去蓝山并不顺路，甚至还可以说是有些绕路，索林本待直接拒绝，不过作为对一名巫师的尊重，他还是询问道：“蓝山的位置并不顺路，这样会让我们的行程多出两到三天时间，所以我是不打算去蓝山的，除非是真的很有必要。”

    “是有必要的……”

    楚浩沉默了一下说道：“我有许多武器，也需要许多武器，因为我的任务需要，而你，伟大的山下国王，索林?橡木盾，索恩之子，索尔之孙，相信我，一个巫师的预言与预见，如果你想要夺回你的山下王国，那么，这一趟行程绝对是必须。”

    蓝山，或许是山下王国一脉矮人现在唯一的闪光点，当山下王国被恶龙占领后，山下王国一脉的矮人，也即都灵矮人一脉，他们被迫离开了家园，而在流离失所间时，是索林为他们寻找到了蓝山这一处居所，这是一片山脉，并不适合耕种和居住，与孤山的情况截然不同，孤山是在一片平原上有一座高耸的山峰，在那里的平原上适合建立附属城镇，以及种植与打猎什么的，再加上孤山中丰富的矿脉，这才让山下王国如此的兴盛强大，闻名于整个中土世界。

    而离开山下王国后，都灵矮人必须要生活，而索林之所以让他的人民如此爱戴，便是因为他寻找到了蓝山，特别是蓝山月牙河湾南部地区，那里有着丰富的矿产资源，这一片区域无人居住，也不属于任何的人类国家，可以说这就是都灵一脉矮人的命脉所在了，他们依靠那里的矿产打造武器，盔甲，以及各种人类需要的铁制品，以此来换取食物，布，以及各种生活必须品，可以说，正是因为蓝山这里的兴盛，才让都灵一脉矮人能够延续至今，而这里居住着最多的都灵矮人，而楚浩也想要在这里确认另一件事……

    索林依然沉默着，他并没有答应下来，按道理来说，一个巫师都用预言与预见来说话了，又不是涉及到很大的难题与问题，不过是耽搁几天的行程罢了，索林大可不必如此犹豫，这让楚浩对他心里那个猜测更多了一份肯定。

    这时，还是那个最年老的矮人说话道：“或许，我们并不应该让蓝山的矮人知道我们的行程与去向，毕竟我们的这次冒险行为，或许是需要极度保密的也说不定，毕竟觊觎着我们山下王国宝藏的人，实在是太多太多了，人类，精灵，乃至兽人，或许还有矮人也说不定……”

    楚浩看向了甘道夫，却见甘道夫只是沉默的吧嗒吧嗒抽烟，而其余矮人本来一直都很喧哗闹腾，但是在楚浩路经蓝山时，他们却都是沉默了下来，楚浩顿了一顿，就说道：“真的仅仅只是这样吗？真的仅仅只是因为要保密，所以我们就不路经蓝山吗？或许是另有原因吧，莫非……都灵一脉的矮人们，他们并不……”

    索林这时却开口打断了楚浩的话，他深深看了楚浩一眼，这才对其余矮人说道：“走，我们路经蓝山，楚浩说得没错，如果仅仅只因为要保密，我们不必畏惧去到蓝山，在那里，我们稍微休整一下，还可以再把我们的武器磨得更锋利一些，把我们的皮甲修补得更加牢固一些，带上更多的食物与酒，走吧，我们……不必畏惧蓝山！”

    是吗？畏惧啊……

    楚浩心里悲叹了声，却没有再度开口。

    而这一番对话，矮人们明显是知道什么，转向路经蓝山的这条路上，他们一路上都是非常沉默，甚至都可以用沉闷来形容了，而甘道夫仿佛也知道什么样的内情，他也是一路无言无语。

    唯有北冰洲队的众人，以及霍比特人比尔博?巴金斯却是没明白到底发生了什么事，为什么要经过蓝山，为什么不经过蓝山，这些事情他们都不明白，甚至都不明白之前那番交谈的意义，霍比特人还好些，虽然心里好奇，但是他与矮人们并不熟悉，也就并没有冒失的去询问，而北冰洲队的众人自然不可能这样算了，张恒，汤姆，奥奇，三人率先就向楚浩询问了起来。

    楚浩叹了口气，他就让奥奇用心灵锁链将北冰洲队的人连接了起来，只在心灵里说道：“其实你们之前应该已经看到那些矮人了吧？如果仔细观察，你们可以发现那些矮人一般都是年老者和瘦弱者，当然，瘦弱可以用吃不饱，穿不暖，睡不好来解释，但是年龄可不是这么一回事，而且当初逃离山下王国时，再怎么窘迫，如果当初在山下王国里是有钱的人，身上携带的黄金，拿到人类国家里都可以置办土地或者庄园了，再怎么样，这样窘迫也是不可思议的，再联系到蓝山的繁荣，以及索林这次收复王国，只有区区十二个矮人追随的事实，情况已经很明显了吧。”

    “任何国家政权，除了精灵例外，为什么精灵例外？因为他们是永生的，至少在魔戒世界里的精灵是永生的，永生就代表着那怕有着阶级，那也更应该是接近荣耀的一种，而非是真正的权贵的一种，事实上，从电影里就可以看得出来，在精灵的国家里，基本上那怕是平民也穿着华贵的衣裳，享受着优雅高档次的生活，因此之前我才告诉你们，精灵基本算是这个世界天然的贵族，便是因为他们永生的原因了。”

    “除开特殊的永生精灵以外，其余种族，只要是政权性的，无论是人类，矮人，兽人什么的，都有国王，贵族，富人，平民，贫民之分，这点我其实已经不用拿现实来做例子了，你们应该全都明白，这就是一种阶级划分，几乎是不可避免的，除非国家的财富已经多到了可以全民福利的地步，而当初的山下王国便是如此富有，在那里连平民都可以生活得非常好，因此这个王国才会以富有而著称整个中土世界。”

    “但是一旦失去了山下王国及其富裕，那么都灵矮人一脉，作为非永生的生物物种，其阶级化便体现了出来，最简单的例子便是，当初山下王国的平民们赤贫化，而蓝山，呵呵……我想那里估计已经被当初的山下王国的贵族们所占据了吧，他们占据了那里大部分的矿脉与土地，然后联合山下王国的大部分工匠，铁匠，知识分子什么的，在那里维持着不算太富裕，但是至少不失体面的平静生活，而相比于这已经拥有的平静生活，那他们何必还要冒险去与火龙战斗呢？或许一次失败就会要了他们的性命，他们又不是傻子，自然是不肯了，如此一来，才会只有十二名矮人跟随索林，而且他们也不想回蓝山的原因了……”

    “因为啊，贪婪，安于现状，贪生怕死，不正是既得利益者的共有表现吗？”

    楚浩冷笑了起来，他继续说道：“索林或许对都灵一脉的矮人，特别是矮人贵族有着义务，所以他本来可以在蓝山称王，却将这土地给了这些人，而这些人虽然拥戴他，但是更多的只是一种口头表示，否则，那里会只有十二名矮人相随？他有这义务……我可没有这义务！我需要带领你们完成任务，如果可以，也希望可以帮帮索林，我们要对抗的敌人太强大了，我需要士兵，大量的士兵，所以了……”

    “你们且看，我在这个世界闹腾一个天翻地覆，你们不要以为啊，只有现实世界才有地上天堂党的，不是只有现实世界才有打土豪分田地的，我在这里啊……”

    楚浩说到这里时，眼里已经是杀意腾腾，他冷冷的说道：“也打给你们看！”

第十七章：如意

    从北冰洲队目前的位置去到蓝山，一共路程是四天时间，而不是之前所说的三天，在第二天时，众人便离开平原进入到了一片丘陵小山区，这让路程的行走时间加大了，而从这里开始，其实便已经是蓝山的边缘，当然，这里还属于人类国家领土，所以都灵一脉的矮人并没有在这里大肆占地，不过，这里也出现了几处并不显眼的矮人农庄。

    没错，矮人进行耕种山坡地段的农庄，因为山脉丘陵的原因，这里的土地其实并不适合耕种，所以这里的耕种并不是深耕精耕，更仿佛是一种放养式的耕种，直接开荒烧地洒种，然后等到时候就来收获便行，可想而知其收获率有多低了，不过这也没法，一是这个世界的科技层次，二是这里的地形约束，估计也只能够做到这种程度。

    “为什么只耕种了这么少的地？若是山坡地不够，其实山谷下的地更好吧？而且那里还有顺流溪水，若是用来灌溉绝对可以种出好粮食来。”

    一路走来说不尽的风景，而在楚浩说出了那番打土豪，分田地的话后，北冰洲队众人就开始注意这一路行来的一切，风景也罢，地形也罢，更多的是想看看矮人在蓝山是否真如楚浩所说的情形。

    而看到这里山坡零星的耕地后，汤姆就率先好奇的问了起来，而听到他的问题，矮人们与甘道夫还没发话，楚浩倒是先解释道：“因为就是山坡上才可以耕种啊，一是这里还处于人类国度领土上，或许可以说是人类国土的边境线上，虽然这里没人，而且你少许耕种也没人会说什么，但是真的惹了矛盾时，这里或许就是人类国度攻击都灵矮人的口实，所以尽可能的不要在这里开发为好，看这里的情形，应该是很贫穷的矮人家庭在这里耕种，收获粮食蔬菜，再到蓝山贩卖吧。”

    “其二，中土世界有个不成文的规矩，或者说默契，那就是平原是人类的，森林是精灵的，山地洞穴则是矮人的，当然，我指的是大概，就比如半兽人会和矮人争夺山地洞穴一样，人类却不会去争夺，便是这个缘故了，而山坡土地勉强也算是山地，但是山谷下的平原，那就算不得山地了，所以，你们可以明白，为什么孤山对矮人来说是如此重要了吧？因为那里既是山地，又有广阔的平原可以耕种，还有充沛的水力资源可供灌溉与饮用，那里可以说是中土世界最大的矮人福地。”

    北冰洲队的人都听得到这个脑海里的声音，这是通过精神力控制者说的话，因为有些话不太好直接当着矮人的面说，而这几句话却让众人明白了过来，简单些说，就是怕起了争端，精灵有森林的权力，矮人有山地与山洞的权力，而人类有平原的权力，这在中土世界算是一种无形的规则，若是矮人进入到了人类国度的山地中，人类或许只会将其当成一个部落迁移或者说避难，但若是一群矮人进入到了人类平原上安营扎寨，那么保不准就会引其两族战争。

    在这几天里，楚浩也大约从矮人们那里探听到了一些关于蓝山矮人的情报，这其中很有一些是律师诺汉?比斯的功劳，他那张三寸不烂之舌，仿佛比楚浩更适于与普通人打交道一样，许多事情便在他与那些矮人的闲聊中被揭示了出来。

    目前蓝山矮人一系，也就是原本的都灵矮人一系，致力于开发蓝山丰富的矿产资源，同时将其锻造为人类与精灵世界所需要的各种武器，工具等等，同时还有一定的黄金与宝石储备作为资金来源，同时用交易得到的金钱购买食物与各种生存物资，简单来说，已经算是一个稳定的矮人国家了……如果不看其未来危机的话。

    事实上，蓝山并非是无人之区，这里是人类国度的边缘，当然，说这里不是人类国度也成，但要说是人类国度的领土也成，也即所谓的两可之间，当然，依照这个时代的土地开拓力度，可能至少五百年内不必担心这里会与人类有什么领土纠葛。

    那是正常情况而论，但是这个世界，是有一种无形预言的，当下一个纪元到来时，矮人避入深山洞穴，精灵远赴海外仙山，接着人类将成为下一个纪元的主人，那是一个人类的纪元，而蓝山离人类世界如此之近，一旦人类纪元到来，那么矮人将如何自处？是如同预言中没有退避的非人族那样灭亡？还是失去了所有矮人的传统与文化，变为人类的一只亚种？这便是蓝山矮人最大的危机了，而索林为他们所设想的未来，便是收回孤山，收回山下王国，那矮人最富有名气的传奇领地，如此一切问题都得以解决。

    不过……蓝山的矮人们，或者说真正掌握了蓝山势力的矮人们，他们愿意这样吗？

    在原电影剧情里有这么一个细节，那就当年矮人被迫离开了孤山之后，他们试图收回矮人曾经的领土，那是一座已经被放弃许多年的巨大地下城市，但是那里已经被兽人与半兽人所占据了，因此，矮人与兽人大军进行了一场大战役，结果却是惨胜，这是电影里明确演出来了的剧情。

    而在那场战役中，矮人的国王索尔战死，而最正统的新矮人国王，索恩，也即索林的父亲却下落不明，因此，索林虽然是都灵矮人的王子，都灵矮人的最直系继承人，但是他却无法名正言顺的登基，因为真正的矮人国王应该是索恩，所以那怕直到现在，索林依然被人称呼为矮人王子，而非是矮人国王，便是这个缘故了，因为他并没有权力登基，至少在索恩的情况被明确前，他没有权力。

    而依照蓝山目前的情况来看，再借着楚浩从那些随行矮人们处得到的情报，归纳起来就只有一个，那就是真正统治蓝山的并非索林，而是都灵一脉的贵族与长老们，他们成立了一个类似贵族议会的组织，几乎分管了蓝山全部权力，而索林虽然因为找到了蓝山，而名誉崇高，但是他企图收回孤山的计划却无法实行，原因便是这个了，他与那些蓝山真正掌权者们产生了利益冲突。

    一是火龙史矛革的可怕，让这些贵族们心有余悸，二是……这算是楚浩自己的猜测，他从来不惮于用最黑暗的心理去猜测别人，那些矮人贵族们不想失去他们手里的权力，因为一旦索林夺回了孤山，并且拿到了象征都灵一脉矮人王者的象征，山之心宝石，那么即便索恩已经失踪，他也仍然有足够的理由，权力，声望，以及合理性登基为王，这个世界对于王权是非常尊重的，那时，索林名正言顺的夺回了都灵一脉的统治权，那他们便无计可施了。

    正因为这种种的猜测与情报结局，楚浩才做出了如此的判断……蓝山的都灵矮人，他们是不可能同意索林的远征计划的，正因为如此，索林才只有区区十来名矮人相随。

    但这并非无解！

    楚浩之所以非要到蓝山一看，便是因为他已经有了解决蓝山贵族们的办法……那便是王权至上！

    是的，在中土世界，这是一个王权至上的国度，矮人如此，精灵族如此，人类同样如此，无论是魔戒前传，还是魔戒三部曲，里面的许多事情都无疑显示了这种王权至上，或许要楚浩凭空的号召矮人贫民们反对贵族，要他们推翻贵族，打土豪，分田地，甚至不用贵族们动手，那些贫民可能都会撕碎了他，更别提精灵族，人类，以及游走中土大陆的巫师们了，谁都会视其为敌，那时楚浩将寸步难行，事实上，乃至黑暗势力的一方都可能将其视为最大的敌人，因为他是在推翻这个世界的秩序基础。

    但若是换一个方法呢……

    当贵族与王权产生了对立时，拥有崇高声望的索林，那些都灵矮人一脉的普通民众，贫民，乃至是矮人族战士，军人，他们的选择对象……到底是欺压着他们的贵族，还是带给他们荣耀与未来的王族呢？这几乎已经不用选择……

    正如楚浩之前所说的那样，索林对那些贵族们负有宗主责任，他不可能号召自己的子民打倒贵族，因为这完全是破坏掉他的统治基础，甚至会让别的矮人氏族敌视他，但是楚浩可没有这样的心理负担，事实上，若是让都灵矮人一系被别的矮人氏族所敌视与孤立，这或许反倒更合他的意，因为只有都灵矮人没有退路时，那么他这一条崎岖的路，才是他们唯一的选择，他们才会为了他而不顾一切的与轮回小队战斗，而非是抛弃北冰洲队，而让都灵矮人一系得到更大利益……

    所以当队伍来到了蓝山领地上，当迎接的那十几个矮人贵族，看到了索林及其队伍后，那冷淡的表现后，索林及跟随他的矮人们脸色冷俊，甘道夫也是沉着一张脸，唯有楚浩……

    淡淡的笑了……

第十八章：楚氏杀法

    ps：最近我情况特殊，可能更新不会太稳定，我尽量争取一天一更，欠的等这事完结后会补齐，是我遇到了麻烦，对不起大家，可能会持续一个星期到半个月，谅解我一下

    队伍只在蓝山待了两天时间，这两天时间倒真是如索林所说的那样，除了补给，修补武器以外，就再没有做别的什么，事实上，蓝山所见到的大部分人，都对索林一众表现得很是冷淡，不是礼貌上的冷淡，而是一种不关心其行程的冷淡，这很诡异，一方面索林拥有崇高的声望，见到他的所有矮人，无论是贵族还是平民，无论是技工还是匠师，都会低头对其表示尊敬与臣服，但是这种热情丝毫没有带到对于这次孤山收复中来，到离开时，索林一行人依然还是只有这么些矮人，而蓝山处至少一千名的蓝山精锐侍卫，却一个都没有跟随。

    索林的表情自离开蓝山后变得更加冷俊，甚至那些矮人们出了一点小错，都会被他冷俊的说教一句，这明显不是一个好领袖的作为，但是他自己却是压抑不住，不为别的，只为蓝山那明显无比的拒绝，就如同之前那些矮人氏族的拒绝一样，客气，冷淡，以及无可挽回的决绝。

    除了他和都灵矮人的一部分以外，整个中土世界，再没有任何人希望山下王国再现……

    不，或许甘道夫是例外……当然，还有北冰洲队也是例外。

    事实上，楚浩还有另一个猜测，只是没有告诉别人而已，在电影里还有这么一个细节，那就是当索林一行人遇到了兽人军队的追击时，甘道夫很愤怒的质问索林，他把行程还告诉了谁，而索林说除了他们以外，谁都没有告诉。

    那么问题就来了，既然索林保密得如此之好，为什么兽人大军会如此清楚其行程，乃至几乎是好几次都抓到了他行程的点上，差点就要了他的命呢？

    谁，到底是谁泄了密？

    楚浩是最不惮用黑暗险恶来思考人性的，会不会……就是蓝山矮人贵族中的某一些，或者全部出卖了索林呢？原因很简单，他们不想失去自己手里的权力……

    不管怎么样，该走的路还是必须走下去，虽然在离开蓝山后，张恒与汤姆就好奇的询问楚浩，关于他所说布局的事，在蓝山的一路他们都有跟随，除了见到楚浩在元老院前，指责那些矮人精锐卫队，以及周围平民们，失去了矮人的荣耀，以及这样对待索林并不公平云云，一场并不算多么激烈的演讲，除了让矮人贵族们多了些谈资，以及让依附于蓝山的矮人平民们多了些沉默以外，什么都没有得到，而这样的结果明显不像是楚浩希望得到的结果。

    “当然是……已经伏线完毕了。”楚浩却不理询问者莫名其妙的表情，他微笑着肯定的说道：“所有的伏笔，所有的隐线，我都已经全部做好，现在只需要发酵就行，而发酵时间，大约是剧情中矮人去到了地精王国，并且在那里被俘虏，直到比尔博・巴金斯拿到魔戒的一瞬间，那就是这次团战的最高潮，就在那里，我们将迎战天神小队，又或者是迎战天神与印洲队的联合，又或者是我们两队联合迎战天神小队，又或者是三团乱战，总而言之，这场恐怖片最紧要的地方，就在这里了！而在那时，我所埋下的伏线，就是我们依仗对抗天神小队最大的力量！”

    埋下的伏笔，到底什么样的伏笔？众人也都有询问，但是楚浩却是微笑不语，只有自己才知道，那才是他最擅长的领域……

    每一个智者，都有自己最擅长的领域，譬如分析，譬如布局，譬如决断，譬如欺骗，譬如阴谋，譬如阳谋，或者智者在普通人看来已经是无所不能，但实际上他们必然有自己最擅长的部分，而楚浩其实并不擅长分析，布局，阴谋什么的，或许欺骗与伪装算是他在普通项目里最擅长的了，但实际上，他最得意的是……兵法！

    是的，作为叛逆者组织的三名领导人之一，而且是唯一一名统帅全军的领导人，他从一开始便处于与c组织短兵交战状态中，他需要经历各种各样的战场，无论是战术小队，还是大规模兵团作战，这都是他必须经历与熟悉的，而他也是三名o6里唯一擅长方向并非普通智者的一人……黑暗兵法，楚氏杀法。

    这次魔戒，正是适合于兵法之时……

    且不谈北冰洲队对于这次团战的种种，另一方面，索林对楚浩及其团队多了一份尊重，这是很明显感觉得到的，那些矮人也对他们多了一些亲近，不为别的，就为了楚浩在蓝山的“仗义执言”，这是许多人都未曾做过的，甚至包括甘道夫因为身份原因，都未曾如此说过做过，而楚浩作为一个巫师，居然做到如此地步，直到现在，索林等矮人才是真心相信楚浩是站在他们这边的，所以一路上就要亲切了许多。

    另一方面，自离开蓝山后，索林的这只队伍便要选择去路了，这个世界可没有什么高速公路的说法，事实上，那怕是人类世界里也没有所谓的公路，即便有路，都是乡间小路，或者城镇内部道路，离开城镇后便没有所谓的道路了，尽是农田，森林，山地，沼泽之类，要从一个地方去到另一个地方，理论上来说，只要方向正确，那么无论如何都是可以走到的，只是……

    “我们应该跟着海岸边缘前进，路经瑞文戴尔，接着跨过山地，从这个方向去到孤山。”

    在一夜营地晚饭时，索林拿出了地图在仔细打量，而甘道夫就坐在他身旁边抽着烟斗，这时，甘道夫就如此对索林说道。

    索林默默合起了地图，然后他沉声对甘道夫说道：“我不会去瑞文戴尔的！你清楚知道这一点，精灵是绝对不可能支持我们重新夺回孤山，当初他们因为恐惧火龙而抛弃了我们，现在他们依然会阻止我们，你清楚知道的，没有人会为了我们而战，他们是绝对不会希望山下王国再现的！”

    甘道夫有些沉默，面对索林的指责，他叹了口气道：“但是你无法孤军奋战，而且除了沿着海岸前进，从瑞文戴尔方向前往孤山以外，另一条路就是通过荒野，那里到处游荡着兽人，半兽人，地精，巨怪，甚至是更可怕的东西，你清楚知道，依靠我们这样少的人数，根本不可能通过那里，我选择的是一条最安全的道路，更何况……”

    索林也沉默的听着甘道夫的话，他双手抱胸道：“更何况什么？你有什么话都一并说出来吧。”

    甘道夫吐了一大口烟圈道：“更何况，这地图上的古矮人文字，我并不熟悉，那出自第一纪，古矮人与高等精灵是同一时代的，现在的中土大陆，只有极少数的精灵才拥有这知识，瑞文戴尔的艾隆王恰是其一，他是高等精灵，中土大陆极少的高等精灵之一了。”

    索林没有再说什么，沉默着将地图放到了自己的怀里，小心的珍藏了起来。

    这一切对话与过程，楚浩都在旁边看得一清二楚，其实无论从电影细节，还是从这里的对话，他都可以看得出来索林其实已经同意了甘道夫去到瑞文戴尔的建议，他心里其实还是渴望着得到更多的援助，比如曾经矮人的盟友精灵，不过很可惜，在电影里虽然他在瑞文戴尔得到了接待，却并没有得到任何实力上的帮助，从一些细节上其实还可以看得出来，精灵对索林一行矮人，其实是带着不屑与鄙视的，而当初的山下王国，甚至可以让精灵王低头，这就是差别，这就是索林渴望夺回山下王国的原因……

    不过话说回来，山下王国当初的地位为什么会如此崇高？甚至连精灵都必须低头，山下王国到底代表着什么？为什么一旦山下王国被火龙给占据，基本上全中土大陆没有任何势力希望它复国成功呢？山下王国……到底具备什么样的力量，让整个中土大陆的势力如此忌惮？这是原电影与小说中没有写出来的伏笔吗？

    回归主神空间的任务里，一旦完成，所有队伍立刻回归，一是杀死火龙史矛革，一是得到魔戒，一是得到山之心……这三者中，火龙史矛革自然不言，实力肯定相当恐怖，而魔戒则是中土世界贯穿了前传与三部曲的核心，那么山之心呢？一个象征山下王国王权的宝石而已……或者说，山之心与山下王国，还有什么别的意义吗？而这个意义，就是整个中土大陆几乎全部势力，都不允许山下王国重建的原因？

    不知不觉，楚浩已经想得太多太多了……

    而在当天谈话的第二天，索林一行，连带北冰洲队，在离开霍比特人村庄的第九天，也即北冰洲队到达该世界的第十天时，他们来到了一处半废弃的，被破坏了大半的人类边缘农场处，而在电影中，这里就是索林一行人，遇到巨魔的地方。

    北冰洲队在这个世界的第一场战斗……即将开始。

第十九章：斗气与巨魔

    中土世界的力量到底是什么？

    楚浩等北冰洲队来到这个世界后，旅途中有几次想要打猎，但是却被告之所有科技热武器无法使用，包括了手枪，步枪，冲锋枪，以及炸药类，都无法使用，当第一次打猎出现这提示时，真是把楚浩给吓出了一声冷汗，不过接下来使用弩弓时还算顺利，弩弓武器并不在禁止之列，而这就让楚浩的计划得以顺利下去，若是连弩弓都在禁止之列，那么他的计划就必须大幅度改变，甚至直接被推翻了。爱莼璩

    不过这一禁止，却让楚浩细想了一下中土世界的力量组成，这是一个欧洲玄幻类的世界，有龙，有魔法，甚至还有神与魔，认真来说，这个世界的力量层次是相当之高才对，移山填海不过等闲，依照念夕空的说法，若这个世界的神是真神，那么便应该有蜀山里仙人的实力，即便不是圣人，也应该是足以打破位面晶壁的那种强悍力量，以这个实力为顶点来推测，这个世界应该是类如DND规则下的那些世界，比如被遗忘国度那样的高魔位面，神仙满地走，传奇不如狗才对。

    但实际上，无论是小说也好，还是电影也好，魔戒世界的力量表现得都非常低端，那怕是里面的巫师，顶破了天也就是拿剑战斗，偶尔发出些微光，唯一一次展现巫师力量，便是魔戒里白袍巫师引发的天雷，炸塌了一个山道口而已，这样的力量完全就是低魔近无魔位面的力量啊！

    或许当电影转变为真实世界后，会有许多的不同转变，那么这个世界的力量到底是什么呢？能够去到什么层次呢？若真的只如电影里的那样，那么这个世界的力量还真是低端得可以了，北冰洲队的主要精力便可以只集中到别的轮回小队去，对于这个世界的力量完全可以无视之。

    而要验证……这一次面对巨魔时，便是最好验证的时刻！

    这一心思，楚浩在看到那废弃的农家庄园后，便已经告诉了北冰洲队的众人，而在准备营地和晚饭时，索林再一次与甘道夫产生了争执，之后甘道夫便独自离去了，而剩余的众人似乎想劝什么，但是却不敢劝什么，便在这样的气氛下完成了营地火堆，然后就着干粮开始做饭。

    在吃饭前，楚浩忽然用心灵锁链在心里问道：“念夕空，你现在已经确定是筑基成功了吧？那么你体内应该不是内力，而是真元力咯？”

    念夕空愣了一下，就边吃着肉干，边说道：“没错，我现在体内已经是真元力了，虽然容量比内力时缩小了百倍不止，但是确实是真元力没错，我的筑基也成功了。”

    “那么……”楚浩斟酌了一下词语，这才问道：“战力如何？我记得你给我说过，你是剑修，而非正统修真，只有正统修真者才讨厌别人问其战力，但你是剑修，所以我这么问并不会让你觉得难堪吧？我就直问好了，你现在的战力如何？”

    在筑基前，念夕空的战力已经可以说是北冰洲队的最强，或许张恒从某些方面可以和她匹比，但是若真是两人对战，除非张恒从一开始便躲在暗处射冷箭，不然一旦被接近，念夕空那名为计都的剑术当真可以秒杀张恒，而那还是在筑基之前，那么现在念夕空已经筑基，用她的说法，她的剑术已经脱离武侠世界的低魔层次，至少已经达到了低魔位面的颠峰，是真正的修真杀伐之道，那么现在的她，能有多强？

    念夕空皱了一下眉头，倒不是对楚浩的话反感，而似乎是在思考什么，好半天后，她才微微摇头道：“没有参照物，我也不知道该怎么形容……”

    就在这时，索林手下的一个矮人，正拿着两盘食物，让比尔博?巴金斯去送给守马放哨的两个矮人，众人也不以为意，不过心里还是做出了戒备，因为电影里这个剧情发生时，就是巨魔们偷窃马匹的时候，那也意味着战斗即将开始了。

    楚浩听了念夕空的话，他挠了挠脑袋，也有些不知道该如何去衡量，总不能够说念夕空有十人，一百人，一千人的力量吧，这可和战斗力不一样，所以他想了好半天后，就说道：“这样，用气势怎么样？我隐约记得，很强大的气势出现时，我的上帝模式会被移除，虽然这种衡量战力的办法不太标准，但也是一个尺度了，你就把你的力量用气势完全爆发出来怎么样？”

    “现在？这里？”念夕空似乎有些不敢相信，不过当她看到楚浩拿出眼镜戴上时，便知道他是认真的了，当下也就放下了食物，在周围人与矮人们好奇的目光中站了起来，然后就见得她双眼一片茫然，然后从她身上冒出了淡灰色的气流，刹那间，这气流猛的爆散开来，冲得离她最近的楚浩几乎是差点向后翻去。

    这是一股古朴，苍凉，凶狠

    ，无情，带着一种仿佛是未知凶兽盯着你的感觉，离念夕空越近，这种感觉越是明显，光是盯着念夕空看，都有一种仿佛随时会被吞噬吃掉的恐惧感，即便她看起来依然是一个略带着空灵的美少女，但是恐惧感却不由自主的产生了出来。

    “你所说的气势，如果什么都不做就可以产生的话，那必须达到金丹阶，或者说基因锁四阶初才能够产生，因为那意味着超过凡人的开始，也即可以从精神层面影响周围才行，我还做不到，不过如果是使用技能的话，那现在就是我的气势了……计都。”

    念夕空淡淡的说道，而在她这么说话时，周围那些矮人们已经抛下食物，各自握着武器跳了起来，然后开始四处张望，其中还有矮人大声喊叫道：“龙威！我向我的胡子发誓，我感觉到了龙威，那头火龙来袭击我们了！”

    大部分矮人们都慌张了起来，甚至把几坛酒也给打翻在地，直到矮人中最老的名为巴林的矮人老头大声叫停为止，众人才略微安静了下来。

    “都静一静，是这个半精灵小姑娘发出的气势，这气势可比龙威弱多了！”

    顿时，几乎所有矮人都看向了念夕空，就见念夕空脸色微微一红，然后收回气势，坐下来若无其事的继续吃起了食物，而坐于她旁边的楚浩，则眯着眼睛看向了那些矮人们身体表面所迸发出来的微光，是的，这十几个矮人，身上都迸发出了这种从皮肤表面所发出的光芒，甚至几个最强壮的矮人，他们的体表微光还延伸到了他的武器上。

    这是……斗气吗？原电影和原小说中可没有提及啊，这些矮人居然有这种力量……

    楚浩依然戴着他的平光眼镜，眼神冷淡，面无表情，他打量了一番这些矮人们，然后就对念夕空道：“很可惜，没有驱除我的上帝模式，看来你的实力确实比不上大西洲队的队长，不过也很不错了，至少这份气势已经可以让他们觉得是龙威……这样吧，马上要与巨魔战斗，我要你全力爆发，以评估你的实力，这对我接下来的布局很有必要。”

    念夕空瞟了楚浩一眼没有说话，她就这样吃下了手里的肉干，然后脸上露出了一种食物很好吃的表情，那表情与其说是空灵，倒不如说是吃货的发呆更合适。

    楚浩也不理他，自己取下了眼镜，然后就在那里思考起什么来，事实上，整个队伍里，他最不担心的人就是念夕空了，她虽然话少，而且是个吃货，但是一是实力强悍，二是知根知底，楚浩知道念夕空到底是有多渴望轮回世界，那几百世轮回的苦苦等待可不是简单几句话就能够说明白的，可以这样说，或许念夕空是北冰洲队最最在乎整个团队村存续的人，这种情绪甚至还超过了他，所以只要他要求了，而且对团队有益，念夕空可能是团队里最能够执行他命令的人了……那怕是屠杀。

    而就在楚浩刚刚把这番话说出去，还没想明白斗气与这个世界力量的关系，忽然间，就听到不远处一阵大呼小叫的声音传来，他和北冰洲队众人还以为是那两个看守马匹的矮人回来报信时，就见得两个矮人与霍比特人都是一路狂奔而出，还没等众人询问什么，在他们身后，三头身高十三四米的生物就猛冲了出来，一路上遇树断树，遇石碎石，这是三头体表不停涌出微光的巨大人形生物……

    哈，有着斗气的巨魔……或者说巨人？

    天知道，电影里的巨魔顶破了天也只有三四米左右啊！

    这三头大家伙一步一陷，整个地面都在颤抖，它们直接从地表拔起了巨大的树木挥舞着，向着众人冲了过来，那架势绝对的威猛吓人！

    “战斗！”

    巨魔冲来时，索林第一个吼叫了起来，接着他举起了手里的一柄双手重剑，浑身汹涌的斗气光芒，率先向其中一头巨魔直冲了过去……

第二十章：剑修

    矮人王子约莫一米五左右的身高，但是身体异常粗壮，莫说普通人类男子，看那身形，便是三五个大汉都是近身不得，当然，这只是指身体素质罢了，而眼前这巨魔可是有十三四米的高度，矮人王子看上去，连这巨魔脚掌高度都没到，而巨魔看到这个小不点冲来时，直接就是凌空一脚踏去，嘭的一声闷响，地面上顿时被踩出了一个两米多的脚印来。爱莼璩

    但是这一脚并没有踩中索林，索林在爆发出斗气后，速度快得不可思议，在这一脚踏下来前，索林一侧身晃过，与此同时，手中的双手重剑已经冒出光芒横斩向了这条巨腿，嘶啦声响中，剑身顺利斩入到了巨魔大腿里，但是最多只斩入了一寸左右，索林的眉头便是一皱，他感觉自己的剑仿佛斩入到了厚牛皮里，韧度大得可怕，根本无法再斩入更深，而且更可怕的是，巨魔的斗气本能的汇聚到了他斩入的地方，一时间他感觉连剑都快握不住了，所以立刻便扯出剑来，向着巨魔身体周围几处斩了去。

    其余矮人也都回过神来，各自举起武器，爆发出了各自的斗气，向着巨魔围攻了去，这些巨魔看起来确实威势无比，一举一动都仿佛地动山摇一样，一脚踏向地面都可以让所有人感觉到大地震颤，但是相比起来，灵活度却是严重的不足，就和人类与老鼠对比一样，或许人类一脚可以把老鼠踩死，但是现实里，正常人看到老鼠时，有几个可以踩得中？这几乎是同一道理。

    而且矮人可不是老鼠，他们是战士，这十几个矮人相互依托配合，比如瘦小的矮人大力冲着跳起，而在下方一个强壮的矮人下意识的弯身一顶，就让瘦小矮人站在了他的背上，然后这个矮人跳起两三米，一斧头砍在巨魔膝盖上，这样的双人三人配合比比皆是，看来这群矮人还真是如他们所说的那样，他们是战士！

    所有矮人里，最威猛的就是矮人王子索林了，他身上的斗气汹涌澎湃如火焰，比别的矮人们强烈了许多，甚至比巨魔身上冒出的斗气都要强烈，虽然身形与巨魔完全没有可比姓，但当真是力大无穷，有一个矮人不慎脚下一颤，眼看着就要被巨魔大脚给踩死，索林猛的冲了过去，直接双手顶起，居然硬生生顶住了巨魔脚踩数秒时间，直到这个矮人逃离后这才翻身而出，看他的样子似乎还没有尽全力一样，这就把别的矮人给比了下去。

    而在一旁，北冰洲队的新人们早已经躲得远远的了，和霍比特人站在了一起，而楚浩，张恒，汤姆，念夕空等有战力的人也没有参加战团，而是站在旁边掠阵一样，其实是在偷偷打量这个世界的武力如何。

    念夕空心里说道：“斗气啊，这也是一种能量循环，不过是由外而内，和内力由内而外是一正一反，是白肤系位面里最多出现的一种修炼方式，通常在低魔位面需要修炼功法，在中魔和高魔位面则只需要锻炼身体，身体强壮起来后，就可以自然而然迸发出斗气，基本上和内力功效差不多，可以提升身体的速度，力量，反应力等等，而且灌注进武器后，更可以提高武器的坚硬度与锐利度，算是低级能量循环中排行顶尖的一种，不过很可惜，中正平和方面比不得内力，用斗气的人往往会损耗自己的寿命，除非斗气进阶凝聚为斗元，不然寿命比不用斗气的人至少少了两成，这点就完全比不上内力了，毕竟姓命才是一切的根本。”

    楚浩听完后点点头，就问道：“那索林的斗气如何？比筑基前的你呢？和现在的你比呢？”

    念夕空仔细看了几秒，摇了摇头道：“从斗气内力总量来比，筑基前我不如他，他的斗气至少已经有几十年的慢工打磨，而我筑基前的内力大多是吃天财地宝来的，没他凝实，总量也没他多，不过真打起来，他不是我对手，最多我重伤，他却会死，他没有任何修炼功法，纯粹是靠肉体锻炼得到的斗气，这点是远远不如我了，至于和现在的我比……完全没对比姓，他永远都无法转化斗气为斗元，而我却已经有真元力了，那怕只有一丝，杀他也轻而易举。”

    说到这里，楚浩心里有估计了，之前是没参照物，而现在对比索林，他也总算是知道筑基后的念夕空到达了什么样的层次，不过光说不行，最好还是让念夕空练上一手，这样他才好决定之后与天神队对战的人员安排。

    念夕空已经会意，她表情淡然无波，随手一翻，就有一柄漆黑如墨的小剑出现在了她手中，也不见她如何做势，单手一抛间，这柄漆黑小剑就已经如黑电般直飞了出去，真是如电一样，楚浩等人只觉得视网膜上黑光一闪，再看时，远处一名巨魔的头颅已经如西瓜般的碎裂开来，绿的白的一大堆，而身躯也整个翻倒在了地面上。

    顿时，全场皆惊，唯有念夕空脸色微微发白了一下，然后若无其事的随手接下飞回的漆黑小剑，这才说道：“筑基筑

    基，多少高魔中魔低魔位面的人为它而疯狂，百万人中难出一个，千军万马过独桥，比我在一些无魔位面竞争最高学府的高考还要困难，但是一旦熬过了，那就踏入了超凡脱俗的开端，筑下了长生的基业，虽然不能说从此不再是凡人，但也不是普通人，现在我才真正可以称为剑修，这就是我……”

    念夕空那平淡无波，带着空灵气息的话音还没有说完，旁边的张恒已经大呼小叫的吼了起来道：“草，我草！飞剑啊！这他妈是飞剑啊！帅，太帅了！我若学成了飞剑，以后只要面对敌人这么一剑飞出，取下首级后，就学你刚才那样的表情，淡然无比的站着装逼说话，那一定是帅死了，帅呆了，帅蒙了……啊！我要学飞剑！”

    念夕空的脸顿时就阴沉了下来，她用手轻轻抚过漆黑小剑的剑身，然后用满含杀意的语气低声说道：“你说我刚才是在装逼？你有本事再说一遍？”

    张恒浑身一颤，立刻陪笑道：“那能呢，你看我刚才不是欢喜得傻了吗？对了对了……”说话间，张恒居然直接跪在了念夕空面前，然后规规矩矩的磕了三个头，接着就是一副阿谀奉承的笑脸，说不出的让人肉麻。

    “师父！一曰为师，终生为父，你是我师父了，你一定要教我飞剑啊！”

    念夕空的剑再也斩不下去了，事实上，她的嘴角一直在抽搐，不光是她，旁边的楚浩等人也是同样表情，奥奇更是一边控制心灵锁链，一边嘴角抽搐的嘀咕道：“你一定是来搞笑的吧？队长，他一定是来搞笑的吧？”

    “你才搞笑，你全家都搞笑！”张恒愤怒的冲奥奇咆哮了声，接着又阿谀的对着念夕空道：“师父，择曰不如撞曰，干脆我们现在就开始教学吧？放心，我只想耍帅，不，我只想学飞剑，绝对不会害你。”

    念夕空已经收回了剑，也不知道她将这柄小剑藏到了那里，然后她直接无视了张恒，不管他说什么都全部无视好了……

    楚浩苦笑着拍了拍张恒的肩膀，把他从地面拉了起来，然后说道：“你的圣斗士呢？据我所知，圣斗士可是有圣衣的哦，你背的这个就是吧，这个穿起来也简直是超帅的，干什么要放弃一份这么美好的耍帅前途，说实话，剑仙飞剑什么的，你不觉得已经很老土和掉牙了吗？听我的，圣斗士没错呢。”

    张恒张了张嘴，似乎想说什么，但是最后什么都没说，他就一个劲的缠着念夕空讨要飞剑的修行办法，事实上他心里却是苦涩得很……妈的，若是圣斗士的圣衣可以穿，谁还会学飞剑啊，可是他又不能告诉别人，他很悲催的上当受骗，被主神给坑了，这样绝对会被他们给笑死，所以倒真不如不说的好……

    而就在张恒搞笑时，另一边，那头被打碎了脑袋的巨魔，居然从脖子处的肌肉开始了蠕动，然后慢慢从已经断掉的脊椎处冒出了一个新的脑袋来，这个脑袋似乎还没长成，依然闭着眼睛，但是身体却自己动弹了起来，仿佛发狂发疯了一般，四处乱砸乱滚着，整个战场顿时一片乌烟瘴气。

    巨魔，一种智力低下的类人生物，拥有着整个多元宇宙最著名的恢复能力，据说最强的巨魔之祖，甚至只要一个细胞里的夸克留存了下来，那么便可以复原到完整……

    楚浩看着那头脑袋愈合的巨魔，莫名的，他脑海里出现了这样的一些信息。

    巨魔是杀不死的，至少以他们这些人的能力，根本杀不死巨魔！

第二十一章：大愿与人类气运共振

    看到巨魔的恐怖复原能力，所有人都表现出了慎重，唯有楚浩皱着眉头，抱着脑袋蹲在了地上。爱莼璩

    “巨魔血统来源……”

    “巨魔族其文明层次，实力层次……”

    “巨魔族的洪荒史前战役……”

    “巨魔体内的有用器官……”

    “巨魔之祖，巨魔三皇，巨魔五将的真名与实力……”

    “人类气运共振计划后，巨魔的存在位面分布……”

    大量信息仿佛突然出现一样，直接在楚浩脑海里涌现了出来，反倒因为如此，他除了记得这些大概的信息概括，信息内容却反倒无法分析与记得，而且他有一种大脑仿佛要炸开裂开的感觉，因为这大量信息在几乎瞬间的灌入，已经超过了他现在的所有精神负荷，继续这样下去，他即便不死也会变成白痴。

    “停，停下！”

    楚浩用尽浑身力气嘶吼了出来，而就在他吼出这几个字后，所有信息灌入猛的消失，除了人类气运共振计划的信息以外，别的信息都已经消散得差不多，他意识海里的那些神姓颗粒终于运转了起来，每一颗神姓颗粒都闪亮着，计算着，开始自行处理这剩余的大量信息，而直到这时，楚浩才有了重新活过来的感觉，不过他的脸色依然是死人样的卡白，而且浑身上下更是染满了汗水。

    （这些是什么，这些信息那来的？谁传给我的？还是说我本来就知道的吗？不，刚才有一种被人连接了心灵锁链的感觉，但是更加无声无息，而且是强制姓的，我根本无法挣脱，若是这个信息灌输不停止，那么我真是死定了，谁……是这个世界的神吗？）

    “……吾已经听到了汝的大愿，可是汝的实力还太过低微，吾会一直在这里等汝，等汝足够承担汝的大愿时，吾会尊汝为昊……”

    就在楚浩这么想时，忽然一个飘渺的声音响在了他的意识海里，仅仅只是声音而已，他就感觉到自己的意识仿佛要被震散一样，而且一种虚无飘渺，高雅而悠远的歌声响彻脑海，好不容易这个声音消失了，他整个人顿时都只能够趴在地面上了，连动弹一下的力气都没，浑身已经不是冒汗了，皮肤表面的毛细血管许多碎裂，大量的血液从毛细孔中钻了出来，模样甚是骇人。

    旁边的张恒，汤姆等人也同时发现了楚浩状况不对，各人都顾不得吵嘴或者搞笑了，张恒直接拉满长弓对准了四周，念夕空也是再次握紧漆黑小剑，奥奇更是将精神力扫描扩张到了最大，同时几乎都异口同声的询问起了楚浩怎么样了。

    “没，我没事，估计是……”

    楚浩趴在地面上大口大口呼吸着，好半天后，才终于聚起了少许力量，他翻转过身体，就这样仰躺着道：“我没事，只是暂时脱力了，身体没受什么伤，也没受到袭击，你们……你们可以认为我是魔法走火入魔了吧，你们先去拦住巨魔，我在这里休息一下。”

    接着楚浩不管不顾的闭上了双眼，根本不理那巨魔是否会以他为目标，开始全力整理起他脑海里的信息，以及思索这一切了。

    首先，这些信息从何而来？唯一的线索是结尾时的那段话，以吾与汝等字眼为特点的一番话，明显是一个人，好吧，是一个生命或者意识传递给他的，这个生命或者意识肯定有大能，不然不可能光依靠一阵意识海里的声音就让他意识差点崩溃，更可怕的是，之前他在想巨魔的愈合力问题，这个意识便把巨魔的大量信息传输给了他，这简直是夸张了，要知道信息便代表着能力，若是全知，那么必然全能，这个生命或者意识……到底有多强啊？

    其次，这个生命或者意识，为什么要把这许多信息传递给他？原因呢？

    “……吾已经听到了汝的大愿，可是汝的实力还太过低微，吾会一直在这里等汝，等汝足够承担汝的大愿时，吾会尊汝为昊……”

    楚浩开始仔细回忆这段信息，不过一旦开始回忆，浩大，恐怖，仿佛天地样的威压再度降临，他连忙努力让脑海一破空白，直到这段信息再度闪现了一次后，他又是浑身汗水与鲜血，身体更是微微抽搐着。

    大愿？妈的，他什么时候发了什么大愿？居然让这样恐怖的生命和意识注意到了，这不是他妈的搞笑吗？他这纯粹算是躺枪啊……

    而且这个意识和生命……再想一想他目前所处的魔戒世界……

    &nb

    sp;是这个世界的神吗？还是这个世界的创世神，那创造了整个魔戒世界的大能……ERU呢？

    整个魔戒世界里，有一个设定中的大能，存在于时间与世界之外，它用不灭之火创造了埃奴，并且赋予了它们歌声，然后在歌声中创造了整个魔戒世界，这便是整个魔戒世界的创世传说了，而这样的大能简直是拥有开天辟地之能，楚浩一直以为那不过是传说而已，毕竟当魔戒世界现实化，变为一个真正的世界后，一切都该合理化，这样超脱了时间与世界的大能，也应该是不可能存在的，只可能是这个世界早期的文明与生命的一种前古神话猜想，就如同华夏文明的盘古开天辟地，或者欧美神话的上帝七天创世那样，都不过是神话残留，不然的话，魔戒世界若真有这样的大能，那为什么还有精灵大撤退？为什么还有人类纪元？为什么还有这类似低魔位面的中土世界？甚至于随着纪元的消逝，从创世初的高魔超魔，逐渐跌落到了中魔，乃至现在的低魔，以及未来人类纪元的无魔位面……

    但是在这一刻，楚浩产生了巨大的动摇，因为那传递给他信息的这段意识，已经说明了太多不同寻常的东西了……

    首先，假设这个世界真有ERU存在，而当轮回小队来到这个世界后，因为某些未名的原因，导致了ERU的沉默，并没有针对任何轮回小队，而他不知道什么时候发了什么大愿，却引得了这位大能的注目，然后就决定了现身，或者对他提供帮助，但是因为他实力太过低微，所以不得不放弃这个帮助，而许下了承诺，当他实力强大后，这些帮助依然有效，并且尊他为昊……

    昊？天可知道，那不过是他为了轮回小队任务顺利，而虚构出来的一个神灵，还说什么尊他为昊，这简直是搞笑好不好……

    楚浩越想越头大，最关键的是，他压根不知道自己许下了什么大愿，连ERU这样的大能都可以注目，一个可以开天辟地的大神啊，他妈的什么做不到，居然还跑来看他这么一个凡人许下的大愿，若真要做一个对比的话，就仿佛现实世界里，圣经中所描述的上帝，对一个祈祷的信徒，不，一个路过教堂，随意看了几眼教堂的路人说，喂，你心里的话我很感动，所以我决定尊你为神之类的话，这简直是他妈的搞笑好不好！

    ERU之于魔戒世界，当真就是上帝之于现实世界啊！

    楚浩简直就是凌乱了，他也不敢再细想下去，就开始分析他脑海里唯一还残留着的一段信息，人类气运共振计划……

    这段信息其实也是残缺不全，无头无尾，不过是那个大能传递给他的信息里，唯一还能够回忆起来的，这段残缺信息的大意是说，任何位面，无论是白肤，黄肤，黑肤，乃至是异族位面，高，中，低，无魔位面，几乎所有的位面中，都会以人为本，或许在这些位面里，人类开始将遭受许多的苦难，或者埋下灭亡的根基，或者是异族统治人类，但是最终的，这些位面必然将会以人类为主导，人类中将涌现出大量气运主角，英雄人物，救世豪杰等，他们继承下那些具有大气运的名字，然后领导人类战胜一切困难与敌人，最终这些位面，必然将走向人类纪元……

    而气运共振的意义便体现在了这里，若是异族与人类交好，那么还有如同魔戒世界精灵那样的特权，也即隐居和远避，将整个世界让给人类，但若是强行要阻止这种趋势，比如企图屠杀掉所有人类，企图让人类纪元永远无法到来，那么异族将被灭族，从来如此，全部如此……

    人类，当为永恒主角！

    整段信息若是归纳起来，便是这几个字眼了……

第二十二章：标准位面

    人类气运共振计划啊……

    楚浩睁开了双眼，心里却是震撼得无法形容，事实上，关于这一点他早已有所怀疑，因为他和汤姆以及已经死去的阿瑞斯他们不同，他们进入主神前的世界来自不同的位面，看似是同一个地球与现实，但其实在各自世界里都没有彼此，或者说有彼此，但都不是进入主神空间的他们，整个北冰洲队里，只有他，张恒，念夕空来自于同一个世界，而其余人则来自另外的地球与现实。爱莼璩

    但是让人奇怪的是，两个不同的世界与位面间，其历史却完全相同，上溯五千年，直到一战，二战等等著名历史事件，这些历史都是相同的，或许唯一的不同只在于楚浩的世界多了一个C组织，由此导致了叛逆者组织的出现，这两个世界姓组织，是汤姆他们所来的现实世界所没有的，除此以外，两个世界简直像是一个模子里印出来的一样。

    但，这怎么可能！？

    要知道，历史的许多著名事件，其实都是由无数的偶然所引发，或许历史有其必然姓，比如没有了秦始皇，会有汉始皇，唐始皇，宋始皇什么的来代替，没有了破仑，会有拿好仑，拿残仑，拿轮胎什么的来代替，没有了西特勒，可能会有东特勒，北特勒，南特勒什么的来代替，比如一次世界大战便有其必然姓，这些是社会发展的必然，但是偶然事件就不是这样了，任何一丁点的不同，都可能导致截然不同的结果，比如秦被晋所灭，汉被楚所代替之类，但是楚浩所知道的，两个世界的历史几乎是完全一样的，人物名，地名，偶然姓等等，两个世界的历史，直到二次世界大战结束前，都是完全一样！

    但，这怎么可能！？

    而现在楚浩知道了人类气运共振计划，那么这一切才有了其依据，因为人类的气运产生了某种方面的联系，也即一个读力位面诞生后，当人类出现，文明出现时，这个位面与别的位面产生了某种冥冥之中的联系，而依照某种标准，来“设定”好了人类位面的历史进程，由此冥冥之中的影响，才可能出现这样的类似度。

    那么问题就来了，既然是依照某种“设定”来规划了人类的历史，那么这个设定的原本是什么位面呢？也即必须先有一个标准位面，然后别的位面逐渐转变为类似标准位面样的样子，才这是共振的来由。

    而且计划啊……

    所谓计划，就不可能是位面自然而然产生这种共振的，必然是有什么大能或者大力来改变为这样，这简直就是不可想象的了，这可不是一个两个位面如此啊，而是几乎无穷无尽的位面都是如此，那怕是位面意识本身都无法做到这一点吧，甚至于强如魔戒世界的创世神ERU都无法做到，不然的话，这个位面不可能被共振到第四纪元那样，精灵消失，只剩人类。

    这是连创造一个世界的创世神都无可奈何的计划，那要什么层次的力量才可能完成！？

    楚浩心里震惊得无法形容，甚至他还联想到了主神空间与轮回世界的存在，凭心而论，这样的空间存在真的科学吗？一个可以连通无穷位面，拥有无穷多兑换与强化，能够让一个凡物拥有超脱变强机会的地方，这样的世界存在真的合理与科学吗？

    但若是用气运共振来解释，那么这个主神空间的存在还真的可能合理化……

    首先假设一个大能，他实行了人类气运共振计划，让无穷多的位面潜移默化的转变为他所在的标准位面的历史与人类气运，但是每一个位面可能都会本能的抗拒这种转变，所以这个大能为了让人类气运共振计划得以顺利实行，于是制造出了主神空间，挑选出了一些已经转变位面中的人类，让他们进入到主神空间中，参与轮回世界，然后依照他们完成任务的程度而得到奖励点数与支线剧情，以此来强化自身，然后实力提升，可以完成更多的任务……

    甚至楚浩都可以假定了，这些任务正是有利于人类的，或者说有利于人类气运共振计划的，这样一步一步将其漏洞补完，而轮回小队的存在意义很可能便是如此了……

    真是可怕，真是震撼，真是不可想象，若这一切是真实的，楚浩根本不敢想象能够设定并且实行这个计划的大能，到底能够强到什么程度，或许位面对这种程度的强者来说，比之一颗玻璃珠子还要渺小，这样的强者……甚至已经不能够用神来形容了，至少圣经里的上帝那种程度就做不到。

    而且标准位面啊……

    楚浩想到这里，就努力慢慢坐了起来，现在的他浑身无处不痛，整个人已经仿佛随时会晕到一样，这感觉比初次解开基

    因锁还要难过得多，刚才他真的仿佛要死掉一样，光是声音和信息就让他如此了，若是ERU这样的大能真的出现，估计看他一眼就可以让他灰飞烟灭吧？难怪在现实世界的但丁神曲里，天堂篇中，主角面向上帝时，只能够看到光，或许便是彼此所处层次相差太大的缘故吧。

    楚浩边想着，边看向了战场，在有张恒，念夕空，以及汤姆三人的加入后，整个战场已经稳定了下来，矮人们与三人一起作战，虽然还杀不死巨魔，但是巨魔也没有了反抗之力，特别是念夕空，她再没有动用飞剑什么的，但是没当她使用黑色小剑挥空斩击时，斩击力度远达数米，而且黑色小剑更会变化为一柄数米长的黑色巨剑，虽然只是一闪即逝，但是这种黑色巨剑的斩击力度发散距离，居然可以达到十多米开外，一剑划过，地面便有一条沟渠样的深坑，连巨魔都可以一斩两断，锐利程度甚至连斗气都无法抵挡，只这一招便见了她实力的真颜色。

    可是……还是杀不死巨魔！

    楚浩已经看到有些矮人开始喘气了，虽然动作没有变化，但是继续下去，这些矮人迟早会筋疲力尽，到那时就会被巨魔抓死杀死，不过还好，此刻天边远处已经微微发亮，眼看着黎明就要到来，按照电影剧情里的说法，巨魔是黑暗生物，是无法见到光明的，一旦被阳光照射，这些巨魔便会变成石头。

    这么说起来，甘道夫便在附近的吧？

    想到这里，楚浩也不在担心，事实上，现在他想得更多的是人类气运共振计划，以及标准位面这两件事，关键的便是标准位面，既然有人类气运气共振，那么必然是有标准位面的，一切位面的共振方向都将以这个位面为主，那谁掌握标准位面，谁便站在了不败之地，更多的利益楚浩还不知道，但是他相信，弄出人类气运共振计划的人，肯定是有超级大利益的，因为这个计划实在太过恐怖，而标准位面便是这一切的关键……

    就在这时，一个老年男子的声音响彻战场，一道光束也从那个方向迸发了出来。

    “我是圣光的仆人，我手握光明，变成石头吧，黑暗中的生物，滚回深渊去！”

    话音声中，这光芒遍照整个战场，三只巨魔的动作越来越迟钝，接着，巨大的身躯慢慢硬化，就在这光明里变成了坚硬无比的石头，而在那光明处，甘道夫手持魔杖，也分不清楚那光是他身后的晨阳所发，还是他自己所发的了……

    战后的疗养与修养必不可少，而且甘道夫提出巨魔一类生物都有收集战利品的习惯，于是矮人与张恒等人跑去搜索战利品去了，而念夕空就坐在那里默默吃着水果，本来汤姆也想去的，不过却被楚浩给抓住了，留他下来讨论起两个不同位面的差异来。

    汤姆可不是什么学者或者博士，他不过就是一个欧洲的宅男，来到轮回世界前直接泯然众人，要他说历史或者文化，他就只能够说出一些大概，著名的人物与历史战争之类，而这一切与楚浩世界所发生的一模一样，所以听了半天，楚浩只能够打算放弃，打算这次恐怖片世界结束后，让汤姆回到现实世界，用磁盘下载那个世界的历史或者各种事件，然后来进行一一对比，找出两个世界的不同处，不过这工程可就大了。

    就在楚浩打算停下谈话时，忽然鬼使神差的问了一句：“你们那个世界的魔戒，也是有小说与电影的吧？”

    汤姆愣了一下，然后兴致勃勃的说道：“是啊，电影有魔戒三部曲，前传三部曲什么的，小说还多了精灵宝钻……”

    “等，等等，精灵宝钻，那是什么？”楚浩立刻听到了不同点，他急急问道。

    汤姆疑惑的看着楚浩，就说道：“那是描写第一纪元精灵的故事，里面还有众神及最初的黑暗神等等，描写着第一纪元那些生物的强力，移山填海，制造世界等等，不过到了第二第三纪元，这些生物的实力就开始下降了……”

    楚浩听得认真，隔了好半天后，才喃喃说道：“信息不对称啊，我所在世界，是没有精灵宝钻这一系列书的，只有魔戒三部曲与魔戒前传的故事，那些神和创世什么的，都只在设定集里，难道说……”

    “你来的那个地球，就是标准位面？所以信息量比我所在的位面大得多吗？”

第二十三章：附魔武器

    这个信息太重要了，重要到楚浩都有些不敢相信，自己撞了如此大运。爱莼璩

    信息即力量，全知者必然全能，这是楚浩，或者说绝大多数的智者所相信的一条真理。

    那怕是现实世界这样的无魔科技位面，全知者也必然全能，首先全知就代表了拥有无限寿命，无论是使用药物，基因，科技，机械，能量，量子等等手段，但至少寿命是无限，同时全知可不是狭义的某些方面知道，而是所有的都知道，比如未来会怎么样，比如别人心里想的什么，这样的话至少社会地位可以保证，金钱至少也是无穷无尽的，然后对于未来科技的全知，对于宇宙奥秘的全知，这样的全知者，无论在超，高，中，低，无魔里都属于全能者，可以说是能够想象境界中的最强。

    不过谁能全知？便如无人可以全能一样，全知者全能，不过是句笑话。

    但这并不说明信息无用，相反，信息便是力量，这是在任何时候，任何地点，任何情况，对任何人都通用的一句话，正因为如此，当楚浩知道汤姆位面拥有更多信息时，他才有了一种中大奖的感觉，这很可能意味着更多的轮回世界存活机会，更多的得到力量的办法，以及更多更广阔的未来。

    不过，一切还是需要熬过这次团战才行……

    等不多时，就看到矮人们与甘道夫，还有霍比特人与张恒他们满载而归，这就与电影剧情里的不同了，矮人们可没有什么将金币埋起来的想法，反正他们所携带的东西已经够多了，再多上一大箱子的金币也无妨，而至于甘道夫则一手持着法杖，另一只手持着一柄精灵宝剑，看他的样子似乎非常满意与开心。

    至于别的人，索林的武器也从矮人双手重剑换成了一把精灵双手重剑，连霍比特人也拿了一把精灵小剑，别的矮人也或多或少换了新武器，甚至还有一个矮人抗了一件矮人全身铠，虽然铠甲上布满了泥土与植物，但是从缝隙中透出的依然是闪亮的光芒，这可是高等精灵锻造的铠甲，经历千年也不会生锈与损坏，是最上等的附魔铠甲。

    至于张恒则拿了几根闪亮的箭头，仿佛捧着什么珍宝一样，还有奥奇拿了一个黝黑色的双手重锤，冈卢尔则拿了一把宽匕首，看起来有点像缩小版的菜刀一样，至于另几个新人，也各拿了一把武器或者小东西。

    汤姆因为被楚浩拉着说话，所以没有去挑选战利品，他的表情似乎有些沮丧，张恒就直接走到他旁边，递给了他一把细小匕首，这把匕首呈淡银色，非常细薄，事实上，放到眼睛前呈一条平行线的话，几乎只能够看到一条线罢了，可以想象这把匕首的锻造工艺有多么高超了，几乎可以用艺术品来形容，拿在手上轻若鸿毛，而且汤姆试着在一块岩石上擦了一下，就见得被擦处仿佛豆腐一样轻松被划了下来，而匕首根本连一丁点的损伤都没有，他当即就大喜得连连向张恒道谢。

    张恒也不以为然，其实这是楚浩在他去之前吩咐的，接着他便拿出那几枚箭矢细细看着，仿佛是看着什么珍宝一样，当然，其余人也都各自拿着了武器，谁也没有注意他得到了什么。

    甘道夫明显很信息队伍换装，连带他也得到了一把上等的附魔宝剑，所以轻了轻嗓子，就对众人说道：“各位得到的武器都要好好珍惜，这些可是第一纪元高等精灵所锻造的附魔武器，各有各的特效，具体的功能特效我也不知道，但是这在中土世界已经再没有人可以锻造了，这可比你们得到的那箱子黄金珍贵多了啊。”说完，甘道夫还狠狠瞪了那几个拿着金币箱子的矮人一眼。

    几个矮人都呵呵的挠头笑了起来，这可怪不得他们，矮人的贵重金属欲望，那可是闻名整个魔戒世界的，甚至这种欲望还超过了至尊魔戒对其的诱惑与控制，这真是一种奇迹样的欲望，所以他们才不会因为甘道夫的几句话就放弃手上的金币呢。

    就在这时，看哨的矮人忽然大声喊叫了起来道：“有人来了，速度很快！”

    甘道夫立刻拔出了宝剑，大声喊道：“拿起武器，所有人，都做好准备！”

    顿时，所有矮人都拿起武器对准了传来声音的方向，那是一片森林，里面一阵阵的枯枝被踩碎的声响发出，仿佛有一队人正在跑来一般，速度飞快，众人不过刚刚拿起武器，就见得一辆马车……不，一辆兔车从丛林里冲了出来，一个穿着破烂褐色法袍的老头，架着一辆木头车，而拉车的居然是一群成年人三分之一大小的兔子。

    “小偷！火焰！杀人犯！”老头大叫着看向了在场众人，而看到他的模样，甘道夫率先放下了武器。

    &n

    bsp;“褐袍巫师瑞达加斯特。”甘道夫如此说道，同时走到了这个老头身边道：“你在这里干什么？”

    这个老头也看到了甘道夫，他松了口气，接着就急急说道：“甘道夫，我在找你，是的，我有重要的大事找你！”

    “哦？什么事？”甘道夫怀疑的看着了瑞达加斯特。

    瑞达加斯特就张嘴想说什么，但是他张了几次嘴，却什么话都说不出来，好半天后，才说道：“不知道为什么，总觉得舌头上有东西，但什么话都说不出来，到底是什么……”

    就在他说话时，甘道夫忽然从他嘴上拉了一根长长的竹节虫出来，而直到这时，瑞达加斯特才猛的松了口气，接着就寻了一处岩石坐了下来，在那里喘气着，隔了许久，瑞达加斯特才说道：“甘道夫，绿林病了，黑暗降临了，万物不再生长，至少好东西不再生长了，空气中满是腐烂臭味，更糟糕的是网……”

    “网？什么意思？”甘道夫皱着眉头问道。

    瑞达加斯特立刻便说道：“蜘蛛，甘道夫，大蜘蛛，是安格利昂的子孙，我不会看错，不然我就不是个巫师……我跟踪它们，它们来自多尔哥多。”

    “多尔哥多？”甘道夫疑惑的问道：“那不过是一个荒废的古堡罢了。”

    “不，甘道夫，那里没有……”

    瑞达加斯特就开始讲述他去到那座废弃古堡里的事，他在那里遇到了恶灵的袭击，同时感受到了深切的黑巫术，死灵的气息等等一切，那里住着黑暗而恐怖的力量……

    说完这一切，瑞达加斯特仿佛吓呆吓傻了一样，就这样呆坐在了那里，而甘道夫仿佛看出了什么，就揉了噢如自己的老烟斗道：“来点老托比吧，我的老伙计，来，深吸一口试试……”

    瑞达加斯特就着烟斗深深吸了一大口，他的表情这才慢慢舒缓了下来，而甘道夫就认真的问道：“那么我们说正题……死灵法师？你确认？”

    瑞达加斯特点点头，然后小心的看了看周围人，就从怀里掏了一个布包裹出来，看着甘道夫解开布包裹后，他小声说道：“这……不是来自于活人世界的东西……”

    “是的，这是……魔多遗物。”

    一个声音响在了聚精会神的两个巫师身旁，两个巫师立刻下意识的举起了自己的法杖，然后才看到楚浩一脸认真的表情站在了那里，而甘道夫立刻说道：“我来介绍一下，这位是楚浩……新来的巫师。”

    瑞达加斯特则满脸诧异加震惊的说道：“巫师？新来的巫师？怎么可能，它们已经很久都不再关心中土世界了……”

    楚浩咳了一声，笑着说道：“我是为了特殊使命而来的，而这个使命和你们手上的这个东西有关……魔多遗物啊。”

    甘道夫和瑞达加斯特对望了一眼，他们正待要细问些什么时，猛然间，在遥远外，一声狼叫声传了过来，这一下不但是两名巫师神色严肃，周围的矮人们更是拿起武器戒备了起来。

    剧情……终于来到了兽人来袭的时刻了，接着，便是队伍去往精灵之都，瑞文戴尔！

第二十四章：限制

    就在所有人戒备着时，猛然间，从众人所站位置处，身后的一座小山上冒出了一个狼头，接着是十几头……

    此刻霍比特人还在整理他的收获与营地里他的东西，闻声后就好奇的问道：“狼？是狼叫声吗？”

    旁边一个矮人手持斧头，戒备的看向四周道：“狼？不，听声音不像是狼的，而像是座狼的声音……”

    话音刚落，从小山上就有数头座狼扑了下来，这个矮人一转身，就一斧头劈在了其中一头座狼的脑袋上，而其余几头座狼就被其余矮人所包办了，待到十几头座狼全部扑下来后，甚至连甘道夫都手刃了一只座狼，而索林这时才说道：“座狼探兵！这意味着兽人大军就在不远处！”

    霍比特人脸都有些白了，他喃喃的说道：“兽人大军？兽人大军！？”

    这时，甘道夫略带生气的质问向了索林道：“除了给家族的人，以及我们知道以外，你还把行程告诉了谁？”

    索林摇了摇头道：“没，一个都没！”

    甘道夫又一次大声质问道：“谁！告诉我，还有谁！？”

    “没有！”索林的声音也大了起来道：“我发誓，谁都没告诉！”

    是啊，当然没有……

    楚浩的眼神深沉，索林自然不可能把他要夺回孤山的消息到处传播，而这些矮人们也应该不会，而他只把消息告诉了矮人家族及几个封闭的氏族，那么最有可能泄露他行踪机密的，就只有蓝山的那些矮人贵族了……也只可能是他们。爱莼璩.

    甘道夫叹了口气，然后看了看周围道：“你被追踪了……”

    另一个矮人立刻说道：“不行，我们不能够在这里与兽人大军交战，我们必须立刻离开这里！”

    这时，放哨的一个矮人大声喊道：“糟糕，那些马都自己脱缰了，我们没办法躲避兽人大军了！”

    闻言后，在场所有人都很是紧张与沮丧，而这时，褐袍巫师瑞达加斯特忽然说道：“让我来引开他们吧。”

    甘道夫立刻否决道：“不行，兽人们所坐的可是刚达巴座狼，跑得最快的座狼，你没办法引开他们！”

    褐袍巫师瑞达加斯却指着自己的兔车说道：“这些可是拉斯戈伯尔兔子，我倒想让它们试试……”

    片刻后，在矮人们与北冰洲队众人准备好了之后，褐袍巫师瑞达加斯一拉兔子车，顿时，这些大型兔子就飞快的奔跑了起来，直接从这丛林中奔跑到了远处的草原上去，顿时，丛林外一片狼声嚎叫，不知道有多少座狼与兽人在那外面。

    而众人则在甘道夫的带领下，从另一边穿出了丛林，而借着草原上岩石的遮挡，带领队伍一路向着草原边缘靠近海岸的方向跑去。

    而当众人穿出丛林后，就看到远处密密麻麻的兽人狼骑兵，至少有数千之多，跑在草原上就是黑压压一片，众人看到这时都是一惊，这样数量的兽人部队，不是他们这样的小队所能够战胜的，那怕是多上巫师也不行，这是真正的兽人大军了，甚至是兽人狂潮了，要对付这样的兽人部队，必须要以国家或者氏族为单位来进行征召正规军队才行。

    甘道夫的脸色也是非常阴郁，他连连向身后矮人示意快行，而自己更是不停数着人数，寻找方向，他算是目前队伍里最忙碌的一个人了，他边跑边说道：“快点，走这边，快点，大家全都跟上！”

    而在跑动中，索林也注意着他的矮人子民，这时才问向了甘道夫道：“你想把我们带去那里？这个方向是去到那里？”

    甘道夫看了他一眼，其实两个人心里都知道这个答案，不过两个人都没有说出来罢了，接着就继续带领队伍一路向前，而这里已经靠海岸很近了，而附近的巨大石块也是非常之多，而另一边，数千的兽人狼骑兵部队似乎也觉得了不对劲，有一些狼骑兵开始了分散向整个草原，而其中一只的方向就是众人所跑的海岸方向，数量大约有三四十只左右。

    狼骑兵的速度很快，在众人刚刚潜伏到一块大岩石脚下时，这只狼骑兵便已经追踪到了附近，众人也不敢大意，这里草原处若是被狼骑兵给围上了，那么所有人都会死掉，那是绝对没可能生还的，所以几乎每一个人都是屏气沉默，只希望这只兽人狼骑兵能够离开这里。

    但是很可惜，狼的嗅觉很灵敏，兽人们所

    坐的座狼已经嗅到了矮人气息，兽人们就顺着座狼一路走向了矮人们潜伏处，而眼看着躲避不过去，索林就对矮人里的一名弓箭手点头示意，而楚浩也同时对张恒点头示意。

    那名矮人与张恒同时跳了出来，各自举起武器射击，很明显的，即便那名矮人有着斗气，但是他的射击技巧与精准度却远远比不得张恒，这名矮人连射了两箭才杀死了一名兽人狼骑兵，而张恒却已经射杀了三名兽人狼骑兵了，而就是这么一个空档期，其余数十名狼骑兵全都涌了上来，齐齐的对众人展开了冲锋。

    “我手持光明！”甘道夫大声一吼，他的法杖上顿时爆发出了剧烈的闪光来，而冲锋中的兽人骑兵们，连同他们的座狼都不由自主的闭上了眼睛，而矮人则趁此机会猛冲了上去，连同念夕空，汤姆，以及兑换了美食细胞血统的冈卢尔也加入了战斗。

    楚浩则默站原地，在他的意识海中，火球术的法术模型迅速构建，在神姓颗粒的帮助下，不过一刹那间就已经构建完成，接着他的手势与咒语也念出，就见得一颗橙色火球自他手上抛飞了出去，落到了那群兽人狼骑兵中，这火球看起似不大，但是一旦接触地面，立刻便爆发出了剧烈无比的爆炸火光来，一下子至少吞噬了五六名狼骑兵，周围更有十多名狼骑兵给抛飞了出去，威力简直比得上小型高爆弹了。

    这便是神姓颗粒的功劳了，普通的魔法师使用火球，威力根本不可能如此之大，除非是构建法术模型时完美姓的标准，而这恰恰是只有高等魔法师才能够做到的，所以许多人认为火球是随着魔法师等级提升而提升威力，其实不过是法术等级越高的魔法师，可以构造出越精准的法术模型来罢了，而拥有神姓颗粒的楚浩，他所构造的法术模型构造简直是标准姓与完美姓的，其威力几乎达到了该法术的上限标准。

    这一炸间，不单是那些矮人们欢呼与兴奋了起来，甚至连北冰洲队的众人都是诧异与惊喜，而最惊讶的人则是甘道夫，他神色复杂的看着楚浩，同时说道：“你……你可以使用这样程度的力量？难道至高者……没有限制你的力量上限吗？或者这个世界的力量已经开始恢复了吗？”

    楚浩也不回答，就再度举起手来，又是一颗火球直飞而出，顿时至少又有数名狼骑兵被炸为了飞灰，而两颗火球直接改变了整场战斗的过程，这些兽人们大多已经被爆炸掀飞在地，矮人们冲上去如同切菜一样直接料理了他们，前后不过一两分钟罢了，战斗便已经结束了。

    甘道夫复杂无比的看着楚浩，他接着一举法杖道：“走！已经被兽人们发现了，不能够再待在这里，走，跟我来！”

    说话间，他率先向着远处的一座高大石山跑了去，而在远处，数千密密麻麻的狼骑兵早已经发现了这里的动静，他们狂吼着，呼啸着，从四面八方围向了这一小群队伍，仿佛潮水一样将要把他们给掩埋……

第二十五章 ：瑞文戴尔与……和尚？

    第二十五章：瑞文戴尔与……和尚？

    “快，进入这里！”

    甘道夫看到那些汹涌而来的兽人狼骑兵狂嘲，他着急的大声咆哮着，因为若是真落到了这些兽人狼骑兵狂潮里，那么可能除了他和楚浩这两个巫师以外，其余人都是死定了。

    其余人也都知道事情的严重性，想不知道也难，只看周围那数千密密麻麻的兽人狼骑兵集团冲锋，便知道这大军面前的个人是有多么的脆弱了，一旦被卷入，那么在场所有人都会尸骨无存，而知道剧情的北冰洲队成员更是跑得飞快，因为他们知道这座石山下有条通道，可以直接去到瑞文戴尔，这就是现在唯一救命的退路。

    不过那些兽人狼骑兵来的速度实在太快，之前分散的一些小队已经快要冲到近前，而此刻团队离那石山至少还有一百米左右，继续跑下去，至少会有近百兽人狼骑兵冲到近处，一旦拖延住了众人，那么所有人都得死在这里。

    “张恒，tier！拖延时间！”

    楚浩大声叫了一句，接着他就停在了原地，然后闭目了一下，睁开时，随手就是一个禁光术丢在了一队狼骑兵前进的方向上，顿时在那里就是一阵翻腾摔打的声响，一片漆黑，丁点光芒都从里看不到，而张恒与tier也站定了下来，tier自然而然的挡在了张恒面前，而他手上也持着两把现代化合金强弩，正是楚浩叫住他们时，从自己的亚空间碎片里取出来的武器。

    不单单是他们，甘道夫与索林，还有那名矮人弓手也停了下来，在张恒与这名矮人弓手开始连翻射箭时，甘道夫就靠近了楚浩，低声问道：“你今天的法术权限还有多少……不要浪费。”

    楚浩心头一动，摇了摇头道：“我的法术权限已经快要使用完毕，不过从这里……应该可以直达瑞文戴尔吧？若是如此，那么现在正是使用时。”

    甘道夫沉默了一下，就说道：“你的法术权限好高，看来至高给予你的宠爱也非常高啊……但是能够节省还是尽量节省，至高的宠爱不是无限的。”

    （很多信息啊，权限，至高……这些估计就是该世界降为低魔乃至无魔的原因吧？）

    楚浩没有回答，而是把目光注视向了张恒等人，此刻在这个距离上，弓手弩手等远程攻击的威力得到了最大体现，特别是张恒这样可以媲美，甚至超过精灵射手的超级弓手，短短数秒间，便有近十名兽人狼骑兵被射翻在地，不过临阵冲锋，这些狼骑兵也冲出了极长距离，离张恒最近的一只狼骑兵部队已经只有百多米的距离，几乎是眨眼即至。

    楚浩再次在精神里构建出火球术的法术模型，前后不过一秒时间不到，一颗橙色火球已经落入到了这只兽人骑兵部队里，顿时轰隆的剧烈爆炸声发出，这只骑兵部队前锋顿时被炸飞了足有十多名，而整只部队也被迟缓了下来，与此同时，张恒与矮人弓手都趁此机会连连射击，而且tier手里的两把现代化合金弩也同时发射，这可是现代化设计的合金弩，最符合设计与力学原理，短距离内几乎与现代化步枪子弹的威力相当，而且贯穿性甚至更强，两枚弩矢射出后，各自贯穿了两三名狼骑兵才停止了贯穿力度。

    就如此，楚浩等人的阻击，让周围的狼骑兵部队前进速度越发缓慢，而趁此机会，跑在最前的北冰洲队其余人，以及矮人们也都来到了石山下，那里一条向下的洞穴缺口，众人都迫不及待的直跳了下去，在北冰洲队众人的脑海里，其实早已经通过精神力扫描看到了这石山下面的一切了，那是一条宽敞的地下洞穴，前进不过片刻，便会去到临海的悬崖通道上，从这条通道一直向前进，会有一条人工修建的道路，这个崖底山路并不是什么死路。

    同样的，楚浩也通过精神力扫描看到了数公里外的情景，那里是一连排精锐的精灵弓骑兵，数目约莫在七百多左右，但是坐骑精良，装备精良，队型严整，与乱糟糟的兽人狼骑兵产生了鲜明的对比，这是一只古代时期真正精锐无比的部队，可以说成是武装到了牙齿，而且很明显的是，这只精灵弓骑兵部队，明显已经发现了远处的兽人大军，而兽人大军的全部注意力都集中到了矮人身上，明显没有发现这只部队，而在所有兽人大军全部围向石山时，这只部队动了，其疾如风一样席卷过草原，从兽人部队的身后发动了突袭。

    此时此刻，楚浩等人已经完成了阻击任务，全部顺着洞穴滑入了石山底部，断后的是tier，他是最后一个滑入进来的，而离得最近的狼骑兵已经离他不到十米左右，在他滑入时，身后一连片的兽人武器摔来，几把锤子，斧子，弯刀，重剑什么的一一砸在他身后，其中一把弯刀甚至镶嵌在了他的背上，看起来入肉极深，似乎卡在了骨头上。

    入了地洞后，那些矮人们与甘道夫都围了上来，他们自然看到了tier背上的那把弯刀，这样程度的伤势已经算是可能危及性命的了，在场所有不明真相的人都十分紧张，唯有tier依然是那副死人脸，毫不迟疑的就从背后扯下了弯刀，然后双手一压，就将弯刀压成了一团废铁球，直接被抛在了地面上。

    周围的矮人，霍比特人全都是吞了一下口水，而甘道夫的表情更是停顿了，眼角仿佛略微有些抽搐。

    楚浩打了个哈哈，将tier给拉到了身后，就对其余人说道：“我的佣兵团成员们，都各有特色啊……是的，各有特色，大家不要露出那么惊奇的表情嘛，哈哈……”

    矮人们对望了一眼，没有去追问什么，毕竟每个人都有各自的绝招与**，这些倒不足以为外人所道，而甘道夫则似乎想到了什么，也没有说话，只是站在了队伍最前端，开始给众人带路，顺这个石山下的洞穴向前进，很快的就来到了海岸悬崖峭壁上。

    索林忽然拉住了甘道夫，再一次认真问道：“你到底要把我们带去那里？”

    甘道夫没说话，带着众矮人与北冰洲队成员，就这样一路向前，拐过了一条拐角处后，眼前豁然开朗，出现在众矮人与楚浩等人面前的是一座城市，一座建立在海岸悬崖上美丽得仿佛不似人间的城市，充满着古典，飘渺，以及欧洲风格。

    “伊姆拉里斯河谷，通常人们称它为……”甘道夫看着眼前的城市，充满着怀念的说道。

    这时，霍比特人比尔博・巴金斯喃喃接过话题道：“瑞文戴尔，精灵之都……”

    甘道夫微笑着道：“这是中土大陆东海岸极少数的可补给，舒适的避难所，瑞文戴尔。”

    索林眼神深沉的看着眼前的一切，他转过头沉声对甘道夫说道：“这就是你的计划吗？这就是你想要带我们来的地方吗？你居然想要我对敌人求救？！”

    甘道夫也沉声回答道：“这里没有任何敌人，唯一可能带来敌意的原因，只可能是你的言行，索林・橡木盾！”

    索林闻言后顿了顿道：“你认为精灵会为我们的行为赐福吗？他们是不可能让孤山王国重现的，他们只可能阻止，乃至是作为敌人！”

    甘道夫沉默了一下，就说道：“是的，他们或许会，但是你要知道，我们没办法看懂地图，那是第一纪元的文字，我们需要求教别人来我们解析文字，而全中土大陆最博学的人就在这个城市里，我们需要他的帮助，你懂吗？和第一纪元便存在的高等精灵比起来，我的学识简直像是小孩子，他可能懂得一切秘密，而这些秘密会带给你孤山王国，所以你要学会尊敬知识！”

    索林沉默了，而甘道夫松了口气的道：“所以了，你要把沟通的权力交给我，知道了吗？索林，一切由我来沟通，会带给你希望的答案。”

    索林似乎被说服了，就这样继续沉默着，任凭甘道夫带路，从悬崖道路向下，离那瑞文戴尔越来越近，不多时，便穿过了数座极精巧的雕象，穿入一座悬桥，走入到了瑞文戴尔之中，而在瑞文戴尔的入口处，那里已经站着了数名精灵及数名人类。

    而看到这群精灵与人类时，矮人与北冰洲队的众人都是眼神一跳，一方是看到精灵后的本能反应，而另一方则是看到那群人类时的本能反应……

    和尚！***，在魔戒世界里可没有这个职业啊，居然和精灵一起出现的是一群和尚？！

    这就是……印洲队的人吗！？

第二十六章 ：疑惑与完胜

    矮人们看到精灵后露出了敌意与戒备，武器都拿在了手上，而北冰洲队的众人看到了印洲队后，同样露出了敌意与戒备，武器都拿到了手上。而同时的，甘道夫与楚浩同时开口阻止了两方的敌意，然后甘道夫问向了那些精灵，而楚浩则问向了那群和尚。

    “林德，请问艾隆王在吗？”

    “你们是印洲队的吧？”

    甘道夫与楚浩彼此对望了一眼，然后两人都不管对方了，各自看着自己问话的对象。

    为首的精灵礼貌的点点头道：“你好，米斯兰达，艾隆王现在不在。”

    为首的是个老和尚，塌实微笑着双手合十道：“这位施主，我们就在这里，也没有任何敌意，不如先把眼前的事处理好了，到时候我们好好商量，你看可好？”话音平和，面貌慈祥，给人一种无形的安心感觉。

    楚浩深深看了这个老和尚一眼，就不再多说什么，等着看甘道夫说些什么。

    甘道夫还没来得及说话，忽然就听到瑞文戴尔入口处传来了军号声响，接着众人便看到十来个精灵骑着俊马而入，为首的是一个看起来约莫三十岁左右的英俊精灵，十几个护卫跟随在他身后，这群精灵骑兵一进来，便直接包围了矮人与北冰洲队所有人，虽然没有说话，但是那种无形的威压与不屑，却是表现得淋漓尽致。

    （真是高傲啊……在这个人类纪元还没有到来的时代，这个世界天然的贵族吗？至高者的眷顾族吗……永生的精灵啊，可是最终也要避让于人类气运共振计划，最终也要迎来人类纪元……）

    楚浩说不出心里的感受，事实上，隐约间他对这些精灵有些说不出道不明的好感，非常莫名的，就仿佛人类会天然对一些美的，好的东西带有欣赏与好感一样，楚浩是这样理解他对于精灵那种莫名好感的，当然，这只是一种好感，若是有了利益冲突，他照样会站在精灵族的对立面。

    为首的精灵率先从骏马上落了下来，他看也不看矮人，直接走到了甘道夫身边道：“欢迎你，我的老友，米斯兰达。”

    米斯兰达是甘道夫的精灵名，他顿时微笑的一鞠躬道：“艾隆殿下，您去那了？”

    艾隆微笑着拥抱了甘道夫一下，然后这才开口说道：“我们猎杀了一群来自南方的兽人，很奇怪，这些兽人居然敢到我们边界这么近的地方，这种事情非常少见，他们是被什么东西，或者什么人吸引来的吗？”

    （装，你就继续装吧，我就不信精灵对于中土大陆各族就没有眼线，我就不信你不知道索林想要夺回山下王国。）

    甘道夫略带尴尬的笑了下道：“或许是我们把他们给吸引来的……”

    这时，索林也从矮人群里站了出来，而艾隆丝毫不吃惊的说道：“欢迎你，索林，索恩之子。”

    索林沉声说道：“我不认为我们见过面。”

    艾隆说道：“你有你祖父的仪态，我见过你的祖父，索尔，在他统治山下王国时。”

    索林立刻就眯着眼睛说道：“是吗？可是他却从没提起过你。”

    艾隆也眯起眼睛与索林对望了起来，两个人一时间都沉默着，仿佛充满了火药味一般，隔了许久后，艾隆才用精灵语说了一番话，而矮人们根本听不懂，只有在场的北冰洲队们听懂了。

    “这群矮人还是如此的顽固，他们真想要重夺山下吗？真是玩笑……给他们食物和水吧。”

    语气真是说不出的不屑，这却和电影剧情里不同了，而矮人们又不是瞎子，怎么可能看不出他的不屑，当即就有矮人大声说道：“他在说什么？是在侮辱我们吗？”顿时，其余矮人也都鼓噪了起来。

    甘道夫立刻便站出来说道：“不不，艾隆大人是说给我们食物与水。”

    矮人们彼此对望着，关键是周围虎视眈眈的那些精灵族精锐卫兵，他们也都不再鼓噪，而是低声嘀咕着，好半天后，才有矮人同意了进入瑞文戴尔，事实上，经过了一夜与巨魔的战斗，又是一番对兽人狼骑兵的躲避，他们早已经又累又饿了，既然精灵们并没有敌意，那么在这里休息补给一番也是恰当。

    就如此，众矮人与北冰洲队们进入到了瑞文戴尔中，由甘道夫带队，给他们各自安排了住宿地存放武器与行囊什么的，接着便是前往精灵王族的宴会厅了。

    而在安排住宿地时，楚浩也带领北冰洲队成员们，找了一处大房间，所有的团队成员都可以住在其中，因为离出发吃饭还有一小段的安住休息时间，趁此机会，众人都聚在一起商量起那群和尚的事情。

    “很奇怪，非常奇怪。”诺汉・比斯这个律师点头额头不停的呢喃着，他接着就对其余人说道：“不大可能啊，按道理来说，这只轮回小队即便不是我们的敌人，也不大可能一直待在精灵之都等着我们啊，他们可以先去寻找魔戒线索什么的，或者跑来寻找矮人什么的啊，一直等在这里……仿佛是在这里布置陷阱等待我们一样，奇怪，太奇怪了。”

    是啊，这几乎是所有人的感觉。

    在这一路上，楚浩已经将轮回世界的大部分事情都告诉了新人们，包括团战，奖励点数，支线剧情等等的重要，所以这些新人们也都有了一个概念，那便是在团战中，他们就相当于游戏里的大礼包，几乎没有反抗之力，对方一定是非常想杀掉他们才对吧，而这样在精灵之都静等他们到来的印洲队，就更加奇怪了。

    三个新人女孩里，那名东方人李宁秋忽然说道：“或许他们也是好的一方，我是说喜欢和平的轮回队成员，这并不罕见不是吗？至少我们北冰洲队是的。”

    周围的资深者们都略带着苦涩的笑容，和平……有多和平？所谓的和平不过是因为诱惑不够罢了，若是杀一个很弱的普通人可以得到五万奖励点数，那恐怕连再爱好和平的人都会忍不住吧。

    楚浩沉思了一下道：“我是不清楚印洲队的想法，不过有一点我至少知道，敌人的敌人虽然不一定是朋友，也可能是敌人，但是在面临更恐怖的敌人时，是可以联合的，或许这也是他们的打算……当然，只是可能，毕竟防人之心不可无，我会试探他们，得到他们的真实想法，若是可能，自然是结盟最好，若是他们心怀不诡……那么，我自然也有办法可以战胜他们。”

    这时，奥奇迟疑的说道：“可是……他们比我们晚到三天，按照实力来说，他们可比我们要强得多啊。”

    “是啊。”

    楚浩微笑了起来，他同时站起身来道：“可是他们选择错了战场，这里可是精灵之都……”

    “我有办法，让精灵站在我们这一边……”

    “若是我之前所知道的那一切，传递给我信息的那个伟大生命，所说的一切是真实的，而非我的幻觉的话……”

    楚浩冷笑着道：“我们，至少在这里，可以完胜印洲队！”

第二十七章 ：和平主义者？

    晚宴是在一处凌空楼台上进行的，这里是艾隆王的住所其中一处，精灵们很会享受，身处华丽高楼，食也不厌精，除了没有肉类以外，他们的食物可谓是色香味俱全，水果，蔬菜，烹饪手法都是上流，当然，这对于处于社会中下层的矮人们来说，还不如给他们一大块烤肉更舒服。

    其实在楚浩等人看来，这其实是精灵们对矮人表达一种不屑的方法，当然，连表达不屑都是如此的高雅，在凌空楼阁上，各种美味食物，加上极美丽精灵侍女弹奏各种精灵乐曲，再加上这里的风景与舒适的流风，看起来仿佛倒真是精灵们好客的表现。

    而在另一处宴会席台前，楚浩，一个老和尚，索林，甘道夫，以及精灵王艾隆都坐于此，而此刻正是甘道夫请精灵王艾隆检查他们在巨魔巢穴里得到的战利品，那些高等精灵所锻造的附魔武器。

    “这是敌击剑……这是斩地精剑……”

    艾隆真的是博学得很，几乎每一把武器他都可以说出一个所以然来，比如张恒的那几枚箭矢，名字叫作闪烁光芒，意思为射出之后会大幅度加快飞行速度，以及射中时的威力，因为速度太快，射出之后就仿佛看到一道闪烁的光芒一般，是最顶级的附魔箭矢。

    还有汤姆的匕首，这把匕首的名字叫作无形，据说可以击杀无形之物，譬如幽灵鬼魂，甚至传说这把匕首可以伤害到精神，而且即便对有形之物也是锋利无比，可以说是盗贼，潜行者什么最好的武器了。

    就在这时，忽然间张恒提了一个大金属箱子，直接摆到了大石桌上，然后语气诚恳，至少他认为无比诚恳的对艾隆王说道：“精灵王啊，你若能够帮我把这箱子的迷给解出来，我感谢你祖宗十八代！”

    感谢别人祖宗十八代，这可不是什么好话，但是不知道主神到底是怎么翻译的，精灵王艾隆反倒露出了慎重的表情，不单单是他，甘道夫与索林更是露出了惊讶乃至惊骇的表情，而他们看了张恒一眼后，便立刻看向了艾隆，那表情仿佛是在决定什么极重要事情一般。

    楚浩看了几眼便知道怎么回事了，魔戒世界有一个特点，那便是那里的人极其尊崇自己的祖先，比如要对别人使用尊称，便会先说你是什么什么人之子，仿佛不如此不足以荣耀其先人，若是说出感谢其祖宗十八代，换成这个世界的意识，那就是说一旦艾隆真的帮了这个忙，那么张恒以后都会欠下精灵族，或者说艾隆本人的人情，这个人情可不是一次两次，甚至是包括了张恒以后所有子孙都是如此，这已经相当于一种誓言了，而且可能持续上千年岁月的誓言，难怪艾隆与甘道夫，索林他们会露出如此表情了。

    张恒的实力问题，可能甘道夫早已经告诉了艾隆，所以他的表情非常慎重，就围绕着这个金属箱子左右绕了许久，这才说道：“这箱子我没见过，也不知道其用法，不过……”

    张恒本来已经露出了失望表情，不过听到但是二字时，他的表情立刻多云转晴，一副非常渴望非常渴望的样子，艾隆也不迟疑，立刻就说道：“不过还是可以一试，在瑞文戴尔有处月光台，当月光灌注在这月光台上时，月光台可以分辩出世上绝大多数物品，若是可以的话，今天晚上月光降临时，我就为你找出这件东西的秘密。”

    张恒看了楚浩一眼，两个人同时想起了在原电影剧情中，那个解读矮人地图的石台，当月光降临后，会汇聚于那石台一处，看起来确实很不同寻常，却没想到居然真的是一件器具，而且听其功能非常有用啊。

    至此，艾隆又把注意力集中向了矮人的去向，不过索林却是沉默不语，他也不好多问些什么，当下就将这顿晚餐给吃完了，而吃过之后，甘道夫就拉着索林跑到了那堆矮人的房间里去，而楚浩则默契的和老和尚走在了一起。

    “老衲名为弥勒，特来向北冰洲队提起联盟事宜。”老和尚一脸慈祥笑容的说道。

    楚浩也一脸温和微笑的回答道：“联盟的事情我也有所考虑，毕竟此次团战，天神小队明显是我们的大敌，只是不知道这个联盟中，贵我两方都需要承担什么义务，或者需要配合些什么目标呢？”

    弥勒微笑着双手合十道：“不需要任何义务，也不需要任何目标，我们两队的联盟，周期是为了生存罢了，蝼蚁尚且偷生，我们的联盟不是为了任何利益，或者是为了任何义务和目标而存在，我们的联盟，仅仅只是两个弱者在这恐怖世界里为了生存而已，我想施主肯定是能够理解的吧？”

    楚浩却笑了一下说道：“但是联盟本身是需要规则的，若是无规则，是不是意味着彼我双方可以在任何时候撕毁盟约，或者对彼此动手呢？”

    弥勒笑着摇了摇头道：“即便需要规则，那不过是对君子而不对小人，若真是想要违反，仅仅只是规则便可以阻止了吗？我是和平主义者，我们佛教也是和平的教派，事实上，我可以任凭你的队员检查，我和我的小队绝对没有任何武器，而且当我们两队相处时，我队伍的精神力控制者完全可以不用任何精神力技能，我们全队都在你们监视之中，这样的行为总可以代表我们是和平主义者了吧。”

    话都说到这个份上了，楚浩也无法再强迫说些什么，不过他还是在接下来的话语里提了双方接下来的行动方针，以及针对天神小队的战斗方式等等，但是老和尚却总是顾左右而言它，或者就是说一些佛家名言，甚至连楚浩询问其什么时候打算出发，是否和他们同行，这个老和尚也是微笑不语，好一派佛家高人风范。

    待到北冰洲队成员回到了居所后，顿时一些人就嘀咕了起来，甚至连那三个女大学生都看出了这和尚不对劲，但是却又说不出那里不对劲，这才是可恶的，一群大叫着和平主义的和尚，明明有问题，却又没有表达敌意，北冰洲队总不可能在这个精灵之都与印洲队对战吧？先不说率先开战能赢与否，光是精灵是否同意都不清楚，精灵们……可是非常强大的啊。

    所有人议论纷纷时，只有楚浩皱着眉头似乎在想些什么，好半天后，他才呢喃着道：“弥勒……这是假名吧？佛教里的弥勒，那可是未来佛祖，他怎么敢取这样的假名呢？或者说，他内心潜意识其实是一个佛敌？那么他所说的一切便不大可能是真的，但是都说出这样的话了，他该以什么方式来攻击我们呢？”

    张恒坐在旁边用布擦试他的圣衣箱子，闻言后就说道：“我觉得那老和尚没安什么好心，不然他为什么始终不提联盟中有什么限制规则？说什么规则只限制君子，不限制小人，至少口头上可以答应一下嘛，他连答应都不愿意，怎么想都是阴谋。”

    楚浩点了点头道：“是的，自从看过了矮人的那个契约，我便知道有许多常识以外的力量，限制着约定或者誓约，或者这个老和尚兑换的力量便不能撒谎，或者不能够违背说过的话，或者这个老和尚知道这个世界有东西可以限制契约与誓言什么的，至于和平主义者，嘿嘿，怎么可能是真的，即便再和平的人进入轮回世界，除非是当场便死了，不然活下来的那个能够和平得了？本来打算试探出印洲队的本意……但是他们这样一个非暴力不合作，还真是难办了……”

    就在这时，忽然大门传来了敲门声，楚浩示意了一下，女大学生中的比丽斯就急急跑去开了大门，却见得一个精灵站在门口，他是奉了艾隆的命，来邀请张恒及北冰洲队成员前往月光台，据他所说，索林他们也已经去到了那里。

    众人便商量了一下，想去的自然去月光台，不想去的，也可以在这里休息了，结果除了几个资深者以外，新人们和斯特瑞这个资深者都抱怨太过疲累，就各自休息了起来。

    而直到楚浩等人已经去了月光台后，斯特瑞才借口出门抽烟，独自一人离开了房间，而新人们所没有注意的是，当斯特瑞离开房间后，就一脸冷笑的表情，就见得他身体渐渐隐形，慢慢失去了痕迹，而在跟随楚浩去往月光台的奥奇精神力扫描中，斯特瑞就站在大门口抽着烟，一点异样都没有……

    只是他并没有在意的是，斯特瑞一根接一根的抽烟，似乎没有停止一般，一直都站在那一个地方……

第二十八章 ：梦世大法

    斯特瑞生活在背叛的噩梦里……

    他有一个吸毒的父亲，以及一个不知道去向……如果没有变成碎块冲入下水道，或者是被父亲打晕注射毒品后，卖给黑鬼的话……的母亲，而他的童年，便是在拳脚及狗饭中度过的……

    他尤还记得，那时苏联还没解体，但是离解体也已经不远，东欧方面的政治混乱，社会混乱，以及底层的贫穷，这些就是他小时候全部的世界观来源，当然了，还有背叛与毒品这两个噩梦样的东西。

    大约**岁的时候，他已经是街区小混混中的一员，谈不上老大，那是十三四岁小孩子的地位，也谈不上最底层的被欺压者，那是连还手都不敢的懦夫的地位……他至少还敢还手，那怕被打得头破血流，至少还敢冲上去咬对方一口，这已经够了，所以他是小混混中的一员……

    第一次的背叛，就是他**岁时发生的……

    一个年龄比他小，身体比他弱的新生小混混，这个家伙只有母亲，是当地街区一个很普通的妓女的儿子，按道理来说，这个家伙应该是被混混群欺负欺压的那一类，不过这家伙嘴甜，会哄人，好几个大年龄的混混都觉得他懂事，把他当成小厮一般，虽然不是多加照顾，但是也没有欺负他。

    而当时的斯特瑞觉得这家伙简直是他的哥们，简直是太懂他了，所以几乎有什么心事都给他说，甚至偶尔偷到一些钱和物都会和他分享，甚至一些心里话都会告诉他，而这个小个子则伶俐无比，很适合做一个聆听别人心里话的家伙，而斯特瑞越发觉得他是好哥们了。

    直到有一次……斯特瑞把他对小混混集团的几个老大，几个十四五岁的小青年的不满告诉了他，而那时，斯特瑞才真的明白了所谓人心到底是什么，即便……只是一个一直受他照顾，一直得他好处的小孩子……那也是人心。

    在几天后，斯特瑞被这几个青年给围住了，而周围是十来个同样是这些街区的小混混手下们，而他受到了虐待与殴打，差点就没了性命，要不是他老爸好歹还算一个有点名声的狠人……当然，那些小混混不知道，他老爸好几次打算干掉他，或者把他卖给那些器官贩卖组织的，只不过那些器官贩卖组织认为这个小孩从小吸毒，当然，他没吸毒，只是身上哟许多针眼，都是被其老爸喝醉或者吸毒后给虐待的，正因为如此，他才一直活了下来……而这些小混混们是不知道的，他们为了避免更大的麻烦，所以并没有弄死他，而只是让他断手断脚的活了下来，事实上，这样的伤势对斯特瑞来说，已经是必死的了……

    但他却活了下来，趴在地上回到家里，吃着剩菜剩饭，然后用嘴偷老爸藏起来的一些钱，接着用这些钱到一些黑诊所去看病，终于是活了下来，但是却再也不敢回到那片街区，那时，他十一岁……

    当然，在临走前，他干了一件事……躲藏在巷道最黑暗处，然后趁着某个人只一个人时，握着尖锐石头在其后脑上狠狠一下……

    偷窃，欺骗，被抓，挨打，逃跑……

    抢钱，拜码头，成小弟，打群架……

    妓女，**，得性病，打女人……

    威胁，强迫，欺骗，成龟公……

    这一切，一直持续着，除了毒以外，他无所不做，无恶不涉……

    直到……那个女人的出现……

    他还记得……那是一个下午，在这些贫困街区上，出现了一个神色略带慌张，打扮妖艳的新妓女，但是举止神态，与街区里的人格格不入，她自以为混入了其中，其实早已经被许多人发现，而许多人都以为她是条子……

    不过斯特瑞知道她，她是小时候那次逃跑时，救他命的黑诊所医生的女儿，之后医生存够了钱，让她读上了大学，她已经成了一名记者，一个跑回来采访社会黑暗处的记者……

    这个姑娘很漂亮，有着一头褐红色的头发，性感的嘴唇，以及苗条的身材，还有那双大大的，还带着天真的眼睛，这让她在这街区里很快成了焦点，好多来寻欢作乐的男人都要选她，不过她却一个都不同意，事实上也不可能同意，她只是来这里采访的。

    好些街上的小混混想对她使坏，不过却一一让斯特瑞给挡了回去，斯特瑞虽然在街区中活在底层，但却也是底层里有些朋友的人物，小混混们或多或少会给他一些面子，不过这个面子实在有限……随着姑娘在街区逗留的天数越久，她的美貌与身份，就传入身份越来越高的一些人的耳中……

    事实上，斯特瑞给予了这个天真的姑娘一些警告，但是她却更加坚决的逗留了下去，因为她就是想采访到这些最黑暗处的东西，流于表面的贫穷街区并不是她野心的全部，所以她反倒期待那些所谓的大人物的到来，却丝毫不知，因为警告她，而被“警告”得浑身是伤的斯特瑞。

    这是一个弱肉强食的世界啊，这是一个充满黑暗与恶心的世界啊……

    当斯特瑞浑身绷带的躲藏在阴影中，看着依然站街，仿佛一个妓女样的姑娘，就这样被几个男人给围住，然后用药迷倒，从那以后，斯特瑞再没有见过这个眨着大眼睛的姑娘，仿佛她从没有出现在这个世界上一般，除了听说黑帮上层又多了一个新玩物以外，世界并没有因此而改变什么……

    这是一个弱肉强食的世界……这是一个充满黑暗与恶心，还有背叛的世界……

    于那时，斯特瑞看到了那台破电脑屏幕上出现的文字，关键是……他的电脑没插电源，没连接网络，甚至除了一个键盘与屏幕，连主机都没有，于是他点了那个yes……

    故事发展到了如今，斯特瑞依然信奉着一句话，那便是除己之外，全是敌人，除非自己是最强，能够有权力制订规则，否则比自己强的人，全是敌人……

    当斯特瑞来到了一栋楼房前时，他忽然发现自己眼前的楼房已经略微扭曲了起来，变成了一个洞开的大门，他也不在意，直接走入到了这个大门中，而在其中，一个身后散发着金光，如同一轮烈日，身体周围满是莲花花瓣，仿如佛陀一般的老和尚就微笑着坐在那里。

    “施主，我已经等待你许久了，我感觉得到你有许多话想和我说，我感觉得到你心里的迷茫，都告诉我吧，佛是觉者，会回答你全部的迷惑。”老和尚双手合十，慈悲，慈祥的说道。

    斯特瑞眼神略微一阵迷茫，他觉得眼前这个老和尚仿佛他最亲近的人，简直想把自己的所有都奉献给他一样，不过这样的感觉只是一瞬间，随着斯特瑞心脏处一疼，他立刻便苏醒了过来，接着便冷笑着道：“不必拿这些虚言欺骗我，我既然会来找你，那么自然是不怕你控制我什么的了，而且我一旦死了，你觉得北冰洲队的其余人会如何？另外告诉你一个额外信息，北冰洲队的队长，他兑换的是奥术师，也即是这个世界的巫师，你觉得当两队发生冲突时，巫师们与精灵们会帮助谁？”

    老和尚微笑表情不变，也不再说话，就这样慈祥的看着了斯特瑞。

    斯特瑞继续冷笑着，也不客气，直接说道：“既然我接受你的信息来了，那就代表着我愿意和你进行交易，一个真正的交易……当然，你强，我弱，即便最后交易成功，我也信不过你，所以在那之前，我必须要给自己加上一道保险锁……”

    说话间，斯特瑞的手掌出现了一颗光点，很快的，这光点变成了一把带着锁的小剑，他就对老和尚说道：“这是念……你也有念的感觉，你应该可以感觉到里面的信息，只是一个誓约，只要你不违反这个誓约，这道念便会在你回归主神空间全身修复时消失，一旦违背，这个念就会刺穿你的心脏，另说一句，我若死了，这念只会更加厉害，你必死无疑……”

    老和尚慈祥的微笑着，一招手，这柄带着锁的小剑便直飞入了他胸口，他接着就微笑着道：“孩子，我接受你的任何提议，因为我说了，我是为了和平而来，我要的不是任何人的性命，只是需要他们的名字罢了，佛是觉者，了解世间一切万物，还有，我的能力并非是念，而是得自佛经里的能力……”

    “梦世**。”

第二十九章 ：前世，前前世，前前前世……

    楚浩觉得了诡异，是的，很诡异。

    当天晚上，索林的矮人地图，以及张恒的圣衣箱子都被月光台给解析了出来，地图的秘密，以及圣衣箱子需要用小宇宙能量炼化的秘密，这些全都一目了然，而接下来，依照剧情中发生的那一切，果然白袍巫师，精灵女王也都到达，甘道夫与之进行了会议，一场关于阻止矮人夺回孤山的会议。

    但是让楚浩奇怪的是，这场会议已经持续了三天，而看这趋势还有继续下去的可能，而本该偷偷离开的矮人们，则因为精灵族的严密看守而没有离开的机会，他们也在等待这场会议最后的结果，而这本来不应该是剧情里的事情，却在这时发生了，让楚浩怀疑是因为他们的存在，而让原本该有的剧情改变了，为此他也无可奈何，只能够继续等待下去了。

    除了这些以外，团队里的其余人似乎也各自找到了自己的喜好，比如三个女大学生，她们留恋于精灵族高雅的艺术与美貌，用她们在现实世界得到的见识与这些精灵们交流起来，参与各种宴会下午茶会什么的，得心应手，而且开心无比。

    张恒兴奋得发狂的炼化他的圣衣，念夕空对于精灵族培育的灵果非常满意，她每天留恋于食物堆中，而陪同她留恋于食材的还有大厨师冈卢尔。

    至于其余人也都各自悠闲了下来，精灵族确实是非常会享受的种族，衣，食，住，行，几乎都达到了二十世纪一些小城市居民的水准了，而食方面还要超过，虽然都是蔬菜水果，但是精灵族自己培养的蔬菜水果，味道都好得出奇，而且每一种蔬菜与水果都有特定的营养，其中好几十种都达到了念夕空所谓灵果灵材的水准，她每天都要吃好多好多东西……

    如果不谈魔戒任务，那么这里还真是观光度假的胜地啊……

    但是……

    楚浩不知不觉就青筋直冒，但是现在可是轮回任务期间啊，那个还有十天不到时间就要降临的天神小队，可是一个实力远胜北冰洲队的超级大boss啊，这样悠闲真的可以吗？

    但是很可惜，对于楚浩的警告，似乎已经陷入到悠闲里的北冰洲队众人们并没有太过紧张，而且用张恒的话说，反正矮人不离开，他们也算被半困在了这里，与其白白担心，倒不如好好先享受一下这里的待遇为好。

    楚浩也是无奈，当天的晚饭后，他练了一会法术后，便自顾自的进入到了梦想里，希望明天，那场该死的巫师会议可以完结吧……

    （这里……对了，是梦啊，不过越来越真实了，而且还是一直持续的做着这个梦……）

    这几天，楚浩感觉他都在做一个梦，只是毕竟是梦而已，醒来后很快就忘记掉了，而且梦里也是混乱与荒唐的，他甚至什么记忆都没有，不过几天时间过去，这个一直持续的梦境越来越清晰了，而且他在梦里似乎都可以知道自己是在做梦一般……

    其实不单单是楚浩，别的其余人也都有着这样的经历，只是他们清醒得比他还快，比如三个大学生，她们所做的梦是自己变成了虫子，飞鸟，以及一条鱼，她们第一天便清醒的知道自己是在做梦，而且在那梦里，有一阵金色的光芒，在金光中有一个慈祥的光头老者，给她们讲解各种道理，告诉她们这一世的牺牲，是下一世的幸福，所以，她们必须要奉献，把自己的所有，包括生命都奉献出来，这样下辈子才会幸福安宁……

    就在这中土大陆夜深的时刻，在这个世界位面的极深邃黑暗中，一个意识正在默默的注视着这里，注视着这一切，而就在这时，一道极阴暗，冰冷，恐怖的深邃歌声响起，同时一个意识发出了自己的思想。

    “伊露维塔，你就这样的看着吗？好不容易得到的一个机会，你就打算这样放弃掉吗？”

    “……”

    “又一次看到了去死去死团的分支组织……万物信我吧的伎俩了，这个恶心的传销组织怎么还存在着呢？看来人皇也不外如是，连这都剿灭不了。”那个散发阴冷黑暗意识的声音继续响动着。

    “米尔寇・魔苟斯・包格力尔……你不该出现，叛予你的流放刑期是无限……”

    阴冷黑暗的意识哈哈大笑了起来，接着继续发出着思想道：“凭谁？凭您吗？多伟大的高级圣人伊露维塔啊，多伟大的叛徒啊……要不是您，当初怎么可能会有开天战役？要不是您，洪荒依然还是我们万族的洪荒！那么现在，伟大的高级圣人伊露维塔，您是否打算消灭我这个小小的普通圣人了呢？”

    “……”

    阴冷黑暗的意识也沉默了起来，过了许久才说道：“为什么是我们？为什么是这个世界？难道说我们千方百计的躲避，逃窜，委曲求全，乃至于自我牺牲，也无法阻挡最终的毁灭吗？”

    “因为人皇陛下……不得不承认，人皇陛下是有史以来最杰出的一族领袖，那怕是世界，古，钧三大内宇宙，乃至从古至今所有的皇，光论对一个种族的影响，也不及他……他开创了人类纪元，他设计了四象五行八卦阵镇压洪荒四方万极，他布下了人类气运共振，让整个世界都跟随其脚步，而且还有封神计划，那真真是宏伟得连内宇宙都要汗颜的伟大……”

    猛然间，阴冷黑暗的意识发出了尖锐无比的思想，甚至这一处的无边虚无都开始产生了漆黑，这个思想尖锐的吼道：“封神计划！你知道封神计划！那到底是什么！？连累到东皇都要去偷取的这个计划，因此而被埋伏，从而陨落，至今无法复活的计划，这到底是什么！？”

    “……不能告诉你，我无法说出口，你只要知道，这一切计划的关键，便在眼前，而这……也是我们洪荒万族最后且唯一的生机，也是古，钧，人皇留给我们最后的生机……”

    阴冷黑暗意识顿时沉默了，而那个伟大意识继续发出思想道：“事实上，在这个世界诞生的最初，我便产生了疑惑，为什么‘那个’东西的碎片会出现在我所创造的世界里，即便当初我对他和古有恩，但是这样重要，几乎关系到封神计划最终结果的东西，怎么可能会出现在这个世界里，直到眼前的景象，我才终于懂了，人皇陛下当初为什么没有彻底剿灭万物信我吧组织，人皇陛下为什么会将‘那个’东西的碎片投入到我的世界里，以及，人类气运共振中，为什么会出现一个名为托而金的人类，写出了魔戒系列，这一切，都是为了这一刻……真是伟大的布局，真是伟大，一举数得，在完成所有计划的关键时，连同对他的恩情，也一并偿还，这就是人皇，古往今来第一皇……”

    阴冷黑暗的意识沉默了许久，忽然发出思想道：“难道，难道你是指……”

    “知道生化危机位面吗？”伟大意识忽然发出思想道：“那是代表另一个故事的传承，从最初，到中间，到结尾，终于出现了‘主角’，那对于他们是特殊的……而这一次的特殊，就是中土世界，就是我所创造的世界，你且看……”

    阴冷黑暗的意识顺着伟大意识的指引而看去，它本没有这样的伟力，但是在伟大意识的帮助下，它看到了那里的一切，包括了那梦……

    “那是……那是……那是！洪荒！？那是……人类城！？”

    “没错，然后当他成长到足以来取回‘那个’时，一切的发展，都将……”

    而这一切的思想对话，楚浩是并不知情的，他此刻正在那真实得仿佛真实的梦里，一个古怪的梦……

    他怀抱着一面镜子，诞生在了一个日的村庄中，而那镜子深青色，如同最晴朗的天空，于是族里最有见识的长者，给他取名为天……

第三十章 ：梦与梦外

    天经历了悲惨的童年……

    天极其早熟，在他诞生的第二年时，已经可以正常的与所有成年大人沟通，并且思维清晰，除了略带幼稚，其思维已经基本上和普通成年人类差不多了。

    而且天极其好学，几乎是每时每刻都有问题，许多问题甚至是天部落最博学的老人都无法回答的，但是让人觉得奇怪的是，即便没有人能够回答，要不了多久，他自己就会知道这些答案，而到了他三岁时，这个秘密才被村里的头人与长老知道。

    是那面随天一起诞生的镜子，这是部落最博学的长老也从未听闻过的事情，而那面深青色的镜子，从天诞生后便一直被天所怀抱，没有一刻离开他，而这面青色镜子除了极其坚韧，任何木器石器都无法损坏其丁点以外，除此之外便无任何用处了。

    不过只是不为外人所知罢了，每当天有了什么疑惑时，在长老和头人们那里无法得到解答，都会下意识的把问题告诉镜子，而镜子则会在或多或少的时间后把答案告诉天，就这样，天仿佛海绵一样吸取着各种各样的知识，他的思维越发敏捷，远远超过了任何小孩子，甚至超过了大人，如果持续这样下去，或许天会成为部落乃至这个世界最博学的人。

    不过……

    日部落在天四岁时，毁灭了……

    起因不过是两个异族的小规模边境摩擦，却导致了包括日部落在内数十万人类，数百个人族部落的陪葬……

    从那之后，天在这个世界流离失所……

    他是不幸的，童年的生活让他看到了太多的血色与悲惨，在天部落毁灭时，他不过刚刚四岁，而到他十岁时，一路住过了二十多个人类部落，每一个部落的人都对他极好，他也拿出自己的知识来尽可能的帮助这些部落的人，他们都很善良，他们都很勇敢，他们都很勤劳，他们也都过得很苦……

    人类，是这个世界里最弱小的智慧种族，那怕是绿皮肤的地精都比人类强大，无知不是罪，弱小才是，而人类是这个世界上罪孽最大的种族……

    任何种族都可以欺压人类，首税，劫掠，抢夺，杀人，把人类当食物，当实验品……天所待过的部落，都因为这些种种悲惨而毁灭了，天的存活完全是依靠那面青色镜子的缘故，而他所见到的血色，已经是无穷无尽……

    不过他也是幸运的，不光是他躲过了那数十次毁灭危机，不光是他独自在荒野里求存时总能够找到的生机，更不光是他无意中一次举动，救下了一名精灵，而受到了一个精灵小部落的庇护，而那时，他十岁……

    精灵族很高傲，对他的存在也非常不屑乃至是恶心，而他也被那名救下的精灵当成了一个宠物样的存在，不过这并不妨碍他有了生存的权力，用精灵族的话来说，那怕是精灵族的够，也是不允许别的族来随意威胁和杀害的，不因为别的，仅仅因为精灵族乃是洪荒万族排行前五十的种族，因为这个世界，无知从来不是罪，弱小才是，而精灵族……是无罪的。

    在那里，天第一次接触到了系统的知识，即便只是他的“主人”无意中让他学到的知识，但知识就是知识，他第一次知道了这个世界的存在，以及人类所处的渺小地位。

    这是一个天圆地方的世界，广大无边，东西南北，横跨亿亿万万里，不知其尽头，不知其终点，这是整个多元宇宙的核心，这是世间万物的起始，这是一切位面的始祖……当然，那时候的天还不知道位面是什么，他只知道这个世界是最伟大的存在，其名为洪荒。

    在这块领域无穷无尽的洪荒大陆上，有着数不尽的无穷无尽生命体，其中有着智慧的生命族群也是无穷无尽，根本是数也数不清楚，但是其中最强的一万个种族，他们处于整个洪荒食物链的顶端，他们享有整个洪荒几乎所有的供养，无论是资源还是生物，这一万个种族号称洪荒万族，是整个洪荒的天然居民，贵族，以及护卫整个洪荒的军事力量。

    至于人类……在洪荒万族的意识里，这个种族甚至连垃圾种族都算不上，因为在所有已知的洪荒智慧族群中，人类是实力最弱，潜在资质最弱，智力最弱，乃至身体都最弱的种族，除了食物以及娱乐，实验体来源以外，人类几乎没有任何用处。

    所以一切都可以理解了，人类村落，人类们的悲惨遭遇，那血色，那叫天天不应，叫地地不灵的遭遇，以及他被精灵族“主人”收养后，精灵族对他所露出的不屑与恶心，简直像是养了一只沙皮鼠，或者养了一只史莱姆一样，一副看到臭虫的表情……

    天想起了爸爸，想起了妈妈，想起了村庄老爷爷，想起了头人大叔，想起了他存活过的那数十个村庄，给他食物的大婶，听他讲故事的弟弟妹妹，勤劳的大伙们，为了能够交足食物税而不怕牺牲的族人们，他们……他们不是垃圾！他们是天底下最勇敢，最勤劳，最善良的人类！

    我……我要找到让人类成为洪荒万族之一的办法，我一定要找到这个办法！

    梦里如此，而在梦外……

    tier站在张恒面前，从他嘴里说出了一大段楚浩的声音来。

    “张恒，或者念夕空，我现在的状态可能不太好，这是我设定给tier的一个固定程序，当我在tier附近，并且没有受到任何禁锢与伤害，而导致毁灭或者瘫痪之类的情景时，一旦超过三十六小时，我没有对他做出标准程序的语言，动作，以及声音的情况下，那么就证明我已经不再是我，或者是我受到了袭击而无法对他使用标准程序，在这样的情况下，你或者念夕空要制服我，最好不要伤害我的性命，先确认这个我是不是真的我，然后再确认我的状况如何，如果是我昏迷或者被别的意识所取代，那么就先试一下主神的全身修复，若是不行，就将我带回现实世界的叛逆者组织，交给其余的o6，让他们救回我……”

    “若是处于团战中，而我是这样的状况，那么整个团队将交给你负责，你有权行使你所希望行使的全部手段，念夕空的情况特殊，她不会是任何人的手下，她的目标只是轮回世界本身，所以只要你的决定是有益于团队的，那么她必然会帮助你……”

    “小心斯特瑞，他肯定在算计着什么，若是我突然昏迷不醒，或者操纵我他妈的并不是我的意识，那么我建议你首先查看他的情况，他是最可疑的一个人，其次是团战中宣称与我们团队合作或者和平的人，他们是其次可疑的，再然后就是我们可能面对的敌人，轮回世界的任务，或者是各种模因，这些都是可能的……”

    “那么，祝一切顺利，不要让让我死了啊……”

    张恒愣头愣脑的听着tier嘴里说出了楚浩的话语，他就傻傻的问道：“你怎么了，tier，为什么你刚才模仿了楚浩的声音？”

    tier那平实的声音立刻响了起来道：“这是楚浩留下的标准程序，现在已经离他开启标准程序时间超过了三十六小时，标准程序启动，从现在开始，你拥有我的全部命令权限。”

    张恒又愣了好半天，忽然惊讶的跳了起来大叫道：“我草，你的意思是说，楚浩死了？！什么时候，我怎么不知道！？我虽然一直急着炼化这件圣衣，但是也没有感觉这几天在瑞文戴尔发生过什么冲突吧？若是死人了，精灵族早该跑来了！”

    tier依然用那平实的声音说道：“自三十六小时前开始，楚浩便一直沉睡着，到现在为止已经沉睡了三十六小时，所以标准程序启动。”

    “睡了三十六小时啊……”

    张恒恋恋不舍的看了一下自己的圣衣箱子，然后终于下了决定，对着tier说道：“好，我决定了……”

    “再给我十二小时，我炼完圣衣，立刻去找斯特瑞，好，决定了！”

    于是……梦境继续……

第三十一章 ：各人之梦

    念夕空觉得这里很熟悉，她也很清楚自己是梦，但是却无法控制梦里的一切，有些像是电影回放，或者是记忆回放，不过她有些不太确定这里到底是不是那个位面……

    一个低魔位面，她曾经转生过的一个位面……

    这是一个低魔位面，位面结构和大多数无魔位面的太阳系差不多，也是一个地球，一个太阳，以及一些行星卫星什么的，而这个位面的历史，正进展到了历史的十八十九世纪左右。

    因为这个位面并非无魔，所以在这个位面里的生物可以修炼出能量循环系统，譬如内力，斗气什么的，也有一些超自然的力量，比如不死生物，诅咒之类，但是总的来说，能够修炼出能量循环系统的都是这个世界的佼佼者，天之骄子，万中无一的人杰，或者是掌握了大量资源的组织，世家之类的子弟，普通人所依赖的依然是科学的力量，这是一个超自然力量与科学科技一同发展的位面。

    这个位面的历史进程，在东方帝国明朝末期时出现了大转变，明朝确实灭亡了，但是清朝却并没有出现，当清朝的辫子大军大举南下时，嘉定三屠，杨州十日里，一个明朝举人家的七岁小孩，因为幸运而躲过了屠杀，然后他无意中拜入到了当时南方一个小帮派里成了小混混，学习的也是这个小帮派的蹩脚功法。

    但是这个幸运的小孩，是一个千年难遇的修炼奇才，就是那种所谓灵光突破天灵盖，八脉俱通，天生就打通生死玄关的超天才练武者，而他，仅仅三年，便已经练至了武林一流人物境界，然后借着那修炼的蹩脚功法，推陈出新，设计了一套武学，又过了七年之后，在他十八岁那一年，打败了当时的天下武林至尊，而且是仅仅三招便将其打败。

    如果换成念夕空的知识理解，这个青年现在已经是筑基实力，在低魔位面，仅仅依靠一本最低端的内力功法，便练至了筑基实力，这样的人物即便是在蜀山位面，那也得是百年难得一遇的了。

    接着，他爆发了……

    夜入南京，屠尽满城辫子军……

    再入天津，杀尽满城满族人……

    又入北京，朝入午门内，夜提人头归，那一战中，他连杀八派武林中执牛耳的掌门及其所有弟子，又杀满清自关外带入的萨满教高手，再杀黄红喇嘛教的全部执棒武僧，最后冲入禁军之中，杀人无算，直到将满清皇族上下全部屠杀一空，最后力竭，与赶来的前武林至尊，三大隐世门派掌门，以及五大武林隐世家族族长同归于尽，创造了这个位面有史以来最大的武林神话，生生以一己之力扭转了整个历史，按照念夕空的估计，那时的他肯定已在战中突破，成为了金丹层实力，而这样的实力，生生晋升了位面，让本来开始逐渐要降为无魔位面的世界，居然生生拔到了低魔顶端。

    之后神州沸腾，清失其鹿，天下共逐之，前明势力，各地豪杰，前清遗脉，义军势力，以及开始明白自己手中力量，也加入到权势追逐中的武林侠客们，这一混战，便是百年乱局。

    于此时，西方正如各个位面中的人类历史那样，大航海时期，文艺复兴时期，蒸汽机发明，教廷势力渐退，民智启发，殖民时期开始了，而伴随着殖民势力的向东扩展，同时而来的还有打着宗教旗帜的西方修炼者们，那有着斗气，以及魔法的各种骑士团魔法团等，从印度等地开始，连绵的进犯神洲。

    此时神洲混乱，但是因为武林神话最初爆发地便是在神洲，位面晋升也是以这里为中心，使得神洲的修炼体系进化快过了西方，虽然西方伴随着的还有火枪与大炮，但是在降龙十八掌都只算是中层武术的神州，双方还是打了一个水平对等。

    不过神州此刻毕竟是乱战，当西方势力发现无法以武力征服这里时，便该为了拉拢分化，而为整个乱局，权势，皇帝宝座迷了眼的东方群豪们，便在西方势力的侵犯下节节败退，或者投入其中成了带路党，整个神州更加混乱不堪了，而且随着位面晋升的余波开始传到西方，西方也开始出现金丹级强者，乃至是极少极少的，一个两个的元婴级强者……

    而念夕空，便是诞生在了那一个时代，那时整个位面已经是低魔颠峰，即将跨入到中魔层面，她借着位面的东风，以她数百世的经验累积，再加上所熟知的那无数剑修功法，成功的在四十年内，就修行到了元婴阶层，紧接着，因为几次奇遇，得到了那个位面因为晋升而诞生的天财地宝，她开始了冲击元神，但这时……

    其实她虽然不显山，不露水，但是她的快速进阶，以及借着她实力支撑而迅速膨胀起来的家族，都已经被那个世界的顶级势力与人物看在了眼中，特别是几次奇而得到的天财地宝，更是为人所觊觎，而在她冲击元神时，已经苦于无前路的那个世界最顶尖元婴级高手们，齐齐出动，袭击于她……

    最后……

    念夕空看着梦境里满天满地的血色，看着她浑身上下已经被血色所覆盖，视线所及范围内已经看不到活物，整个世界似乎都已经化为了血色地狱……

    当她回过神来时，当她再度有了意识时，她已经屠尽了整个位面，而她眼中，流出的只有血泪……

    她不想的，她不想这样的，这个世界……她不是这么打算的，她……她只想安静的晋升元神，然后不必经历转世之苦，继续寻找她的目标啊，她不想这样的……

    就在这时，一道金光闪耀天地，就见得一轮金色灿日停立天空，在那光芒之中坐着一个佛陀，看不清面目，只觉得慈祥。

    “生是苦，死是苦，情是苦，恨是苦，别离是苦，相见是苦，纷争是苦，追寻是苦，争夺是苦，权力是苦，众生皆苦……”

    “施主满是罪孽，苦海无崖，回头是岸，放下屠刀，立地成佛……”

    “信仰我佛，才是施主最终的归宿，所以，信我吧……”

    随着这声音的响起，念夕空只听得满脑满耳都是信我吧，信我吧，她就觉得自己真是罪孽深重得无法形容，非得信了眼前这慈祥的佛祖，自己才能够有赎罪的机会，而渐渐的，她在梦里的身躯就要跪拜下去了，身躯弯得越来越低，越来越低……

    猛然间，一道紫光闪过，就见得一柄纯紫长剑破开天地金光，破开天地血光，甚至破开了整个位面，其巨无匹，锐利无边，只是一划，天地间的佛陀便被斩为了两段，紧接着紫色巨剑化为了一条紫色洪流直入念夕空的躯体，而在这紫色洪流中，念夕空的眼眸里，其眼神越来越清晰，已经再也不见丁点迷茫……

    与此同时，在汤姆的梦里……

    他梦见自己变成了一只猫，是的，一只猫……

    然后他有一个死敌，一个他无论如何都要抓住杀掉的死，那是一只名为杰瑞的老鼠，没错，一只老鼠！

    虽然他设计了各种精彩布局，奋勇向前，不怕死，不怕牺牲，但是每一次都会让那只老鼠逃脱，他已经有些累了，他已经有些不想继续战斗了，他已经有些放弃了……

    “追老鼠是苦，不追老鼠是苦，放是苦，杀是苦，失望是苦，牺牲是苦，万般皆苦……”

    “施主满是罪孽，苦海无崖，回头是岸，放下屠刀，立地成佛……”

    “信仰我佛，才是施主最终的归宿，所以，信我吧……”

    信我吧，信我吧，信我吧……

    在满满的金光中，汤姆猛的从猫窝中站立了起来，紧接着，它……

    再一次扑向了正在偷喝牛奶的那只名为杰瑞的老鼠……

    “信……猫与老鼠？信……我吧……”

第三十二章 ：谁人世界

    奥奇觉得自己做了一个很长很长的梦，梦里大部分的事情他都忘记了，只隐约记得其中一些细节，而且随着梦越做越长，他也觉得梦里世界越加清晰。

    他变成了一个半巨人……

    什么是半巨人呢？

    就是其父母至少有一名是人类，刚从人类生命体进阶到巨人生命体的不成熟体，实力方面无法匹敌真正的妖族分支巨人族，但是却比人类要强太多了，而作为人类的希望之子，奥奇就在梦里扮演着这样的角sè。

    这是一个天圆地方，广大无边的世界，一座大山大得简直是不可想象，高有数十万，数百万，乃至上亿公里，一片湖泊就有如同大海一样的宽度，深度更是以百万千万米来计算，在这样一个庞大得不可想象的世界里，身高足有近十米的奥奇，不过是沙漠里的一粒沙子中的原子罢了，渺小得无法形容。

    奥奇喜欢这个世界，他感觉自己每一次呼吸都在逐渐的变强，随着实力的变强而身躯变得更高大，从而可以更有力的保护自己的村庄与族群，保护这些他所深爱的人们。

    奥奇诞生没多久，他就从自己的生命本源中知道了自己血脉的来源，他有着云霄雷霆巨人的血脉，这是最接近巨人皇族泰坦巨人的至高血脉，是整个人族拼却了无数xing命，有着幸运与牺牲，花费了无数代价才得到的血脉，而奥奇正是作为这样的一个幸运儿诞生在了这片人族密集的高山平原地区。

    与奥奇同样诞生的，还有远远近近一共数百名半巨人，而随着半巨人们的长大，依附于这片区域的人族达到了数千万之多，他们勤劳，他们勇敢，他们不怕牺牲，他们敢于奉献，他们团结努力，这是一片广博传诵于该区域的人族福地。

    不是没有异族出现，从不入流的地jing，史莱姆，各种魔兽等等，到洪荒万族里的妖魔鬼怪什么的，基本上都有出现，但是……半巨人们却以武力保证了这块区域的安全，毕竟这里不是灵气交汇处，也不是什么天财地宝的出产地，甚至这里就不适合建立大型城市，所以并没有强力人士出现，而数百名半巨人也完全保证了这里的安全。

    奥奇很爱自己的父母，很爱伴随自己长大的伙伴，很爱所有的人类，即便……即便自己和他们长得不一样，即便他们在自己长大后，看自己的目光已经带着了畏惧与羡慕，乃至是嫉妒，即便如此，他依然爱着他们。

    奥奇一直觉得自己是一个嫉恶如仇的半巨人，他觉得自己的族人是善良的，只是对自己丑陋的体形与外貌所恐吓，以及对自己对他们来说过于强大的力量，这不是他们的错，也不是自己的错，是世界的错，所以，他要保护这些他所爱着的善良的人们。

    对于外来的侵略者，那些叫嚣着掠夺人类，强夺地盘，生命等异族，奥奇对他们从来不会有任何客气，该杀的杀，该残废的残废（和死了没多大区别），该痛殴的痛殴，区别只在于他们所犯罪状的多寡罢了……

    这样的ri子，持续了两百年……

    奥奇的父母，他的兄弟的孩子，乃至他兄弟孩子的孩子都已经老死，而他，还有那几百名半巨人还活着，而这一处的高山平原地带，已经有数亿人类之多了，密集的村庄，乃至超大型村庄比比皆是，这里是人类天然的领地，这里是人类最大的福地，甚至已经有些雄心壮志的人类大型村落领导人们，希望在这块区域建城，建立一座类似洪荒万族样的城市。

    城市！

    这在洪荒大陆是有着特殊意义的，一座城市不但是一个种族的基础，更是这个种族控制一片地区的象征，若是没有城市，那怕这个地区只有这一个智慧种族存在，也不能够说这个种族支配了这个地区，其余任何种族都可以zi you进入，生存，繁衍，乃至占领，只要能够和这个智慧种族抗衡就行。

    但若一个地区有了一个城市，只要这个城市能够顶住符合其实力的种族的进攻，那么拥有这个城市的智慧种族便相当于这个地区的天然拥有者，最合法的居民，这个地区的天然贵族，别的异族可以进入，但是都需要向这个城市的统治者交纳赋税，并且还随时可能被这个城市的统治者驱逐乃至杀死，除非城市破灭，不然这所有的宣判都将合乎整个洪荒的所有规则。

    正因为如此，头人们才会如此兴高采烈的希望建立一座城市，一座人类自己的城市，但是……

    奥奇并不觉得人类可以建立城市，因为城市的基座之一就是阵法，任何一座城市，那怕是最弱小的偏远乡村城市，也必然有着防御或者攻击型阵法，这才是一座城市能够掌控一个地区的基础，而头人们想得太简单了，难道他们以为砌几道石墙，便可以号称城市了吗？那有这么简单啊……

    这两百年里，奥奇自他血脉中得到了许多巨人族的知识，同时，因为这块地区的人类数量增加，再加上有了半巨人的护卫，所以在经过了许多次教训后，那些低等异族已经开始尝试与人类交易交流，而非是直接的欺压与掠夺，而因为这样的交流交易，作为人类守护者之一的奥奇，通过这些异族知道了太多太多外面的世界了。

    洪荒万族的存在，人类的弱小以及血sè，他们这些半巨人的悲惨，不但要作为图腾一样被禁锢在这片小小的区域里，更因为缺少巨人族的功法，而让他们的实力非常弱小，更因为无法连续进阶，而导致他们的寿命只有正常巨人族的十分之一，甚至连一些该有的供奉与享受都没有，只能够陪人类在这里苦苦的熬等等……

    而当头人们决定建立人类自己的城市时，更是将这数百位图腾拉来作了护卫，这让许多知道外界巨人族崇高地位的半巨人们，他们心里诞生了很多的黑暗与不满，只是还没有彻底宣泄出来罢了，事实上，当他们的亲人，以及所有熟悉的人全部死掉后，这样的迹象已经越来越严重，他们……已经不再认为自己是人类了，他们是巨人族，他们是洪荒万族中强大的巨人族！

    “……不，我，奥奇，奥部落的奇，我在这里告诉你们所有人，我，是人类！”

    “……那怕战斗到最后一刻，那怕你们所有人都叛变，那怕你们想要毁灭这个生你们，养你们，留下你们生存痕迹的地方……”

    “……那怕你们否认自己是人类，那怕你们想以此作为借口而加入巨人族，加入洪荒万族，那怕是我死，我也要告诉你们……”

    “……我，奥部落的奇，月的儿子，叶的孙子，我，奥奇！我是……”

    “……人类！”

    当奥奇发挥最大威能，化为数百米高大的云霄雷霆巨人时，他终究寡不敌众，被一群半巨人给掩埋，而在那时，他自爆了，连同他的灵魂与躯体，所有的一切，都自爆在了这片生他养他的土地上，为了他所爱的族人们，为了他的亲人们……

    事实上，他根本没发现的是，当他自爆的雷霆云霄波动爆发时，一个凭空而现的金sè秃头，也直接被这爆炸波动给掩盖在了其中，甚至只来得及说出了四个字而已……

    信我……啊……

第三十三章 ：旅立

    老和尚惨嚎一声跌倒在地，顿时，周围几个和尚连忙跑上去扶起了他，而他坐起身后就这样满身冷汗的坐在那里，隔了好半响，这才喃喃说道：“怎么可能只回来了五个意识投影，别的意识投影要么被毁灭，要么被困在他们不知道那一世的梦里，怎么可能！！”

    梦世**并非兑换技能，乃是老和尚在一次奇遇中，从一极古老佛经典籍里发现的功法，这是一部极厉害，极恐怖，来历大得不可思议的功法，从介绍中所写，甚至于可以直达佛陀境界，连当年的佛祖似乎都靠这个成道，修炼到最终可以梦中证道，化身千千万万梦中轮回，最终证道成佛。

    不过这个功法却有这么一点不好的地方，那便是需要发展下线，或者说信奉他的人，而且这种信奉是需要抽成的，也即你作为头一个发起这种信奉的上家，你可以得到某种神秘力量百分之七十的份额，然后剩余百分之二十的份额会分给信奉你的人，还有百分之十则会分给你的上家，而那些信奉你的人若是发展了下家，那么你可以得到他们抽成的百分之二十，以此类推，这样越发展下去，你的实力便越大，到最后，你便可以借着无穷无尽的下家达到成佛作祖的资格。

    所以老和尚的话其实不算错，他真是个和平主义者，只要你信奉他，那么他便会与你和平，甚至这种和平的期望，这种发展下家的期望，还超过了在主神空间里得到的奖励点数与支线剧情的**，因为对他来说，活着的，信奉他的人更为重要。

    事实上，老和尚还尝试着回到现实世界去发展普通人，不过很可惜，普通人所能够提供的那种神秘力量几乎是微不足道的，一亿个普通人，说不定还没兑换了一个普通技能的轮回队成员给得多，正因为如此，老和尚才会只在轮回世界里发展信仰，而且为了引起别人的第一印象是好，特意还改名为弥勒。

    但为什么就那么难呢？不就是想让人信奉吗？

    弥勒都有一种悲催得想哭的感觉了……

    他愣神了半响，终于振奋了精神，开始思考这一次的团战问题。

    梦世**很强没错，但是有着极大的限制，这个梦世**在成道前几乎没什么现实物理攻击xing，它最大的作用是将生灵拉入到其前世或者前前世的梦境之中，一般来说，其思想越是迷茫与失措时，就是梦世**威力最大时，只要在那时能够解了气戾气与怨念，便有极大几率让其信奉，甚至于直接让其成为类似行尸走肉一样的生物，除了信奉将别无其余，这是他最最喜欢的类型。

    当梦世**把他要其信奉的生物带回前世或者前前世时，同时他会将自己的一部分精神与灵魂投入其中，引导其信奉自己，除非是那部分精神与灵魂回归，不然他是不知道对方的前世或者前前世到底发生了什么事，而且这部分精神与灵魂，可与那些小说里所谓的百分之几损失，然后只剩下百分之一二就可以复原是截然不同的。

    要真的来形容，那么大约和其血液或者骨髓差不多，抽出其中的少许不会有什么大事，但若是超过一定临界值，瞬间就会让其死去，而且要复原损失的灵魂和精神，非得要漫长时间的调养才行，若是损失太多，即便他不死，这次团战面对天神小队也会危险无比。

    “说不得了……现在已是骑虎难下，只能够孤注一掷，直接全力投入到北冰洲队队长的前世梦境中，把我的本源意识也投入进去，只要能够争取把他转化，北冰洲队便掌握了大半，说不得到时候还要借助他们的力量去与天神小队周旋一二，实在不行，我的重生十字章也不是开玩笑的。”

    弥勒并不在意轮回世界的奖励点数与支线剧情，有当然好，兑换防护道具或者特殊道具，还有类似重生十字章活下去的东西，他真正的依靠还是这梦世**，可以成佛做祖的功法，这是根本，他绝不放弃！

    就见他盘坐虚空，身上阵阵金色佛光闪烁，意识已经潜入虚空……

    天为了实现他的抱负，让人类也成为洪荒万族之一，他拼了命的在精灵族中学习着，他直到这时，他也明白洪荒中的法则，无知不是罪，弱小才是，人类就是洪荒中罪孽最深重的种族，因为这个种族不光没有任何种族异能，而且还无法修炼任何能量循环系统，而这……就代表着人类将永远也无法变强，无论任何情况都无法变强，就和虫子永远是虫子一样，那怕人类只要有一丁点的潜力都好，都不会活得像现在这般，但正因为人类那怕努力一万万亿亿年也不会有任何变强的可能，所以……人类才是洪荒中罪孽最深重的存在。

    天知道了这一点时，他无比绝望，甚至因此而失去了所有动力，最后还是精灵族的主人实在看不过去，只能够告诉了他一个洪荒万族中流传着的传说……祖宗。

    传说中，洪荒万族中并非所有的种族都是天然万族，除了极个别的古老洪荒万族，因为与别的洪荒万族争斗而灭族以外，其中还有许多洪荒万族是被挤下了排位，最关键的原因便是有曾经弱小的种族里，出现了极天才的人物成圣，带领这些种族挤入了洪荒万族中，不过一般来说，这样的种族并不持久，少则几千年，多则几万年，一旦其圣人陨落，便会被打回原样，甚至是因为在洪荒万族时期得罪太多势力而被灭族，唯一的例外，就是族内产生祖宗了。

    这个祖宗，可不单单指其血系亲属，更多的是指能够影响其整个族群的人物，比如曾经有记录的一个离今最近的祖宗，便是一个叫作恐鸟的种族了，这个种族形如巨鸟，体长约莫在三四十米左右，算是空中霸王之一，但是因为数量太少，所以迟迟无法挤入洪荒万族中，直到这个种族里诞生了一个祖宗，实力也是圣人，具体多强这只精灵也不知道，但是这个号称始祖鸟的恐鸟族圣人，却因为它的强力，强行扭转了恐鸟的族群生命因子，在始祖鸟之前，恐鸟族是胎生，一次生一胎，而在始祖鸟之后，恐鸟族则是卵生，一次四五枚卵，正因为如此，恐鸟族成为了洪荒万族中排名前一千的强大种族，长久至今，依然是洪荒万族里举足轻重的庞大势力。

    一个族的祖宗，可以改变其族群的生命因子，事实上，传说洪荒万族绝大多数族群，其种族异能，还有其族群的最根本修炼功法什么的，都是这个族群的祖宗遗传在其血脉中，这样那怕是其祖宗陨落，其族群依然会长盛不衰，强大无比……

    祖宗……

    天一下子觉得自己找到了未来，一下找到了希望，而且他发现，自己并非如别的人类那样，任何能量都感觉不到，只要他将那伴他而生的青色镜子贴着皮肤，那么便会有一些特殊的气息从外界渗入，白天是炽热如火，夜晚是冰凉如霜，在绿林里则温润如玉，在荒野中是暴躁似风……

    这种种的能量通过镜子渗透入了他体内，虽然绝大多数能量都消散了，但是剩余的小部分能量却自然而然的强化着他的身体素质，事实上，自那时起，他便知道了这青色镜子或许不同寻常，很可能是那书中提及的，那怕洪荒万族中也只有极少极少，几乎是个位数，十位数的种族才拥有的东西……伴随大气运者而生的先天灵宝！

    因为能够感受能量，所以天开始学习精灵族的功法，但是他发现精灵族的功法根本无法让他建立能量循环系统，很可能是彼此的体质与生命因子相差太大，而他听闻，洪荒万族中有极少的种族，他们的功法适合几乎整个洪荒修炼，还听说了巨人族中有少数的半巨人存在，他们有着人类的血脉，这些种种，让他决定离开这个庇护了他童年的精灵族，在整个洪荒中寻找人类的未来，以求让人类能够强大起来。

    他要先成为人类的祖宗，为人类建立能够修炼的能量循环系统，让人类变强，当然了，首先……

    他要先变强，他要先修炼出自己的能量循环系统出来！

第三十四章 ：昊

    天行走在了洪荒大地上，他结识了许多伙伴，虽然他确实是个人类，但是长久受到青sè镜子的能量吸引滋润，他的体质已经远远超过了人类的极限，那怕比之弱小些的异族也是不遑多让，最关键的是，他的镜子会提醒他危险，提醒他什么生物对他友好和真心，正因为如此，他不但结识了一帮异族伙伴，更是在洪荒大陆中存活了下来。

    但是……他并没有找到任何适合人类修炼的能量循环系统，是的，一个都没有！

    自天离开jing灵族村落，他已经流落洪荒百年时间，因为青sè镜子的缘故，他一直保持着最年轻的容貌与身躯，事实上，从他所知道的先天灵宝的一些传说中，其持有者甚至可以长生不老，只要不被大力毁灭，那么甚至可以永生不死，但这，并不是他的追求……

    在这一百年里，他见到了太多的血sè，人类部落的悲惨，人类族群的悲惨，那满满的血sè甚至压抑得他连呼吸都无法，那是只有真的勇士才能够直面的鲜血，而这一百年里……他已经蜕变了太多太多……

    他懂得了杀戮，他懂得了战争，他懂得了牺牲，他……他懂得了选择……

    一腔热血的想要拯救人类，这根本行不通，人类毫无底蕴，妄想带领一批人类就征战洪荒，那不但是害了这些人类，更可能连同他也死去，天已经不怕死了，但是他怕自己死掉之后就失去了人类最大可能崛起的机会，他赌不起，他不敢赌……

    “不能再这样下去了……”

    天沉声对他的伙伴们说道：“我们游历洪荒近百年，得到的不过是些修炼功法的只字片语，那些完整的功法都是收集在各族的大村落与城市里，城市我们去不得，但是村落却没问题，若是如地jing一样的种族的村落的话，只需要有足够的炮灰，那么……我们可以夺取他们的功法。”

    其中一个异族伙伴好奇的问道：“可那也要有足够的炮灰啊，我们那里来足够的炮灰啊？”

    “有的……”天低着头，所有人都看不见他的表情，他喃喃说道：“有的，有足够炮灰的，只要……我能够选择……”

    人类……在洪荒中，多如牛毛，最脆弱，最无助，最弱小，但是数量却最多的生命……人类啊……

    万，十万，百万，千万……

    血sè，映红了眼，映红了泪……

    功法到手，不行，再度设计，死亡继续，功法到手……当楚浩的血泪都快落干时，他得到了他居然都能够修炼的功法，那是一种名为奥术能量修炼的功法，修炼将能量化为jing神力，然后使用jing神力来增强体质以及用于战斗的功法，很弱小的眼魔族功法，但却是天找到的唯一一个能够修炼的功法。

    有了功法，借助青sè镜子的功能，他开始了分析这个功法的最大战力使用方式，以及最好的变强捷径，然后天，慢慢开始了变强……

    而在这期间，为了让自己铭记住自己的初衷，为了让自己记得为了夺取功法而牺牲的人类，也为了他那已经把xing命置之度外的决然，他为自己改名为昊，一个只有自己种族的人类，一个村落名与自己名字结合的新名字，天已经死了，活下来的，只有昊，而那伴他而生的先天灵宝，也同样取名为了昊天镜。

    变强，抉择，更多炮灰，更多的功法，更强，更多的抉择，更多的炮灰，更多的功法……

    不知不知，昊已经千岁了，而他也已经达到了圣人之下无敌的地步，甚至洪荒之中都已经有了他的传说，唯一一个没有成就圣位，却拥有先天灵宝的……人类！

    为了逼迫他，为了寻找他，为了杀掉他，为了夺取那件先天灵宝，整个洪荒又一次展开了对人类的大规模清剿与屠杀，如同以往那些岁月一般，而昊为了解救一个被困于某异族城市里的人类时，他才明白，没有城市的人类是多么的脆弱……

    “我要建立在这里的城市，我们人类自己的城市，人类城……”

    人类城开始了建设，自建设开始，战争便没有一刻停止过，即便人类城是建立在穷山荒野之中，即便人类城附近连一处好点的灵脉都没有，即便人类城目前还只是纸面上的符号，即便如此……异族也绝对不会允许被他们视作食物和奴隶的人类，拥有一座自己的城市，战争一直没有停息，而牺牲，团结，奋斗，勤劳，无数可歌可泣的故事，也一直在这里上演……

    “黑蜈族……带领了一只部队，在临潼关前停留了下来，他们要昊你立刻停止修建人类城，并且自缚出降，不然他们就杀掉他们俘虏的所有人类……三亿七千万……”

    昊低着头，边批改着各种文件，边低声说道：“恩，我知道了……命令守将不许出战，严防死守，开启关上符文，黑蜈族没有圣人，所以我不会出战……以上命令，立刻传达。”

    “昊，那可是……那可是三亿七千万人类啊，那可是……”

    昊抬起头来，他的表情无悲无喜，仿佛那些人类不过是个数字一般，他看着眼前这名大汉道：“我的命令已经说出……执行。”

    大汉张了张嘴，直到他身旁的一个老人拉了他一把，他这才愤愤不平的离开了这里……

    “……昊，这次是烂泥族……”

    “严防死守，以上……”

    “昊，这次是地jing族……”

    “……以上。”

    我，我，我……

    我必须要选择！

    到底是人类这个族群的存亡与未来重要，还是这一瞬间的快意恩仇重要……他们，那些圣人们都在看着我，等着我，等我爆发出昊天镜最大威力时，他们才会出手抢夺，所以我，所以我……

    原谅我，我不是为了我自己，也不会用大义来表达对牺牲的你们的愧疚，我只是想告诉你们……且在那死亡世界等我，等我完成这一切，我会来赔罪，那怕是万恶附身，那怕是永不超生，我也会跪向你们，所以……等我！

    昊明白自己实力的极限，昊天镜很强，作为先天灵宝，它也合该是最强那一批次里的，而且作为镜子，它最大的属xing是“明”，那不但可以看清许多秘密，更可以看到有限的未来，他必须要静默住一切手段，直到他登上圣位，那时，他才可以带领人类迈入洪荒万族，那时，他才可以成为人类祖宗，改变人类的生命因子，所以，他必须要选择……

    而这一切，直到那两个男人，带着他们的伙伴到来为止……

    “啪！”

    一个粗壮憨厚的青年，重重一拳打在了昊的脸上，那愤怒，那悲伤，那激动，根本不像是已经经历过无数血sè与苦难的人类，反倒像是一个为了义愤而激动的万族贵族子弟一般，这个叫作古的男人啊……

    昊默默抹了一下他嘴角的血，然后继续低头改着文件，而周围的人类们早已经是惊呆了，从没有人，从没有任何人类敢这样对待昊，那怕是昊叫他们去死，也绝对不敢不能这样做啊……

    古却是悲声大呼着道：“求你了！昊！钧说你可以打败那只异族联军，他们不是洪荒万族，他们只是普通异族的联军，求你了……之前为了救你，李二，就是老子，去偷了那枚符文，那些联军就是以老子作借口，要杀了他，要杀了他啊！求你了，救救老子，救救他，他，已经一个人西出函谷关了，他会死的啊！”

    “你不是说，我们是人类未来的希望吗？你不是说，我们这些人都是人类里极稀少极稀少可以吸收能量的个体吗？那你……为什么要抛弃我们啊！”

    “或者……你从来都只是为了你的荣华富贵？你从来都是为了你的xing命与前途？你从来……”

    “都只是拿我们当作炮灰吗！？”

    “啪！”

    昊手里的笔，轻声而折，而他低俯着，让所有人看不到的的脸上……已是血泪横流……

第三十五章：最长布局……结！

    最终，古依然去了，带着他的伙伴，带着那被昊任命为总参谋长的钧，带着人类城最精锐的护卫队，那群被昊挑选出来的，进行了一定程度的技术调试，以及他能够找到的大量资源进行堆积，还有他的奥术进行加持，一群数量只有一千多的可以吸收能量，修炼能量循环体系的人类最精锐部队。

    昊知道这一切，但是他并没有阻止，一是他不想阻止，二是他没有立场阻止……

    老子之所以要西出函谷关，要以自己的性命来逼退那些异族，原因是什么，他很清楚，只是因为老子得到了一枚符文，一枚可用于城市建设的符文罢了，而一枚符文……便让异族以屠杀人类来作为代价，这代价真的太大了。

    “如果……仅仅只是这样程度的出击，应该是没问题的吧，只要我不动弹……那些觊觎昊天镜的圣人便不会动弹，这样，应该可以的吧……”

    昊是一个智者，他知道自己只能够镇守人类城，轻易动弹不得，而这种小程度的交战每一天都有发生，只要他不动弹，对方太过强力的角色便不会出动，而且通过昊天镜他可以知道，古，钧，李家三兄弟，合华，引，弥陀这些人，都是有大气运的人，他们当不会折在这里，所以他沉默了这一次……

    而且更关键的原因，他已经凝聚力量到了极限，他打算冲击圣位了，而且为了预防圣位不可得，他更准备采用极少见的信仰成神法，以此法达到圣位，只要他能够成为圣人，那么眼前一切的困局立刻解决，只要他可以成圣……

    但是，他却忘记了，懂得选择的人并不只是他一个，而且选择的……不一定是牺牲，也有可能是利益……

    古所带领的队伍陷入到了包围之中，仅仅因为几名来自犹村的叛徒，在一个叫作犹大的人带领下，他们背叛了人类，投靠了异族，仅仅因为异族里有一个高贵的天蛇族人，这个洪荒万族极有名的强力种族，有办法将别族的生命转变为天蛇族人，而以此为引诱，让这群人类背叛了，他们出卖了古，出卖了人类族，出卖了昊……

    古，钧，李三，李四，合华，引，弥陀……还有他们所带领的人类城精英们，他们陷入到了最大的绝境之中，被异族联军层层包围，上天无路，入地无门，甚至在这群不入流异族联军里还出现了零星的洪荒万族族类，还出现了很强力的人员，而这一切，都明显说明了这是阴谋……

    同样的，更多的人类叛徒出现了，在极短时间里，人类城四大关卡失陷，大量的人类村落被踏平，人类城外围失陷，异族联军直指人类城核心……

    昊在这个关头，他强行升华了，凝聚了人类最大气运，凝聚了人类的未来命运信仰，凝聚了一切希望，以昊天镜为核心，开始了圣位升华，而周围的异族大军已经来不及阻止这一切，甚至疾速赶来的圣人们也来不及阻止这一切，是的，他又一次选择了……选择牺牲古与钧他们，趁着他们被围困，趁着他们吸引了全部注意力的同时，开始了圣位升华，而这一切的算计都成功了，他已经摸到了圣位的边缘，而只要他成圣了，古与钧他们的危机自解，人类城必将长存……

    但是……

    人以万运予天，天无一物还人，天地……从没把人当成其子嗣，天地……从来把人类当刍狗！

    昊从圣位边缘跌落了下来，他的实力早已经超过了普通圣位生物，他对规则，心灵之光，意识，能量等等的认知早已经达到甚至超过了了普通圣人层次，他本早该成就圣人，但是直到这一刻，他才从昊天镜里知道了真相……天地从没为人类准备过圣位，天地从来都只把人类当成刍狗，天地从古至今，一直到永恒的未来，都给人类刻上了奴隶，食物的烙印……

    他！没资格成圣！正如猪与狗，永远没资格与人类谈判待遇问题一样，而在天地眼里，那怕是最强人类的昊，也仅仅只是猪狗……

    除非他从意识到肉体都抛弃自己作为人类的存在，那时，他将作为一个新的种族的祖宗而成圣，但自那之后，他将永远不再是人类，而是以人类为食为奴隶的新异族，而这，他根本做不到！

    与此同时，所有觊觎先天灵宝昊天镜的圣人们出手了，几乎是瞬间而已，人类城变成了一片废墟，依附人类城而生存的人类们全部死亡，甚至连同昊的肉体都被打碎，只剩下纯纯一道青光独立天地，而在这一刻，昊从昊天镜中看到了那渺小的希望，那唯一的希望……

    所以，最后一次的选择，不是牺牲别人，而是牺牲自己，而这……才是选择的真义！

    “我给你我所有的力，这自千年前便开始凝聚的能量……”

    “我给你我所有的智，这凝聚了我所有奥术计算系统的核心……”

    “我给你们三个兄弟我的心灵之光，这清之又清的青光，代表着最纯粹的……”

    “我给你们两个西方来者我的意，这可以凝聚人类信仰，将其化为力量的规则之意……”

    “我给你们十二人我的生命因子，这通过先天灵宝锤炼了近千年，可以升华人类最基础体质与潜力的生命因子……”

    “我给全人类，我把我所有的气运与未来都给你们，从此之后，昊将再不代表人类气运，我将噩运缠身，我的所有布局都将出现意外，我的所有计划都会因为这样那样的原因而失败，或许我……将永不超生！”

    “我最后的遗言，人类们，永远不要去相信那天，永远不要去信仰那天，是那天让我们人类永远弱小，是那天不仁，我们人类啊……与这天，不共戴天！”

    “而你们……不是想要昊天镜吗？那么，你们就来感受一下，这镜子所代表的意义吧！”

    青光刺破长空，圣人随之陨落，天地齐悲，万物落泪，此战震惊洪荒万古，此一战中，陨落一百零七圣人，其中三人是高级圣人，唯有一个巨人族圣人逃脱性命，而自这一战后，洪荒万族首次开始正视人类的存在，虽然是斜着眼睛藐视样的看着，但这也是首次开始看向了人类……

    自这一战后，终于有神秘势力开始努力研究克制先天灵宝的术法，他们大叫着不可能，大叫着BUG，大叫着去死去死吧，投入到了狂热的研究之中……

    此一战后，古，钧，李家三兄弟等等众人，被青光直接划空虚空，分散洪荒天地各处，而在一片莽古大森林深处，一个憨厚，健壮，浑身是伤与血的男人，大吼着捶打地面，泪水不停的涌出来，嘴里能够发出声音后，只有那充满着执着与痛苦的两个字重复……

    “开天，开天，开天……开天！”

    而所有人都没有发现的是，当青光刺破长空，屠戮圣人时，一团弱小无比的金光降临在了战场中心，然后剧烈颤抖着想要逃离，结果却被青光定在当场，而在那青光即将湮灭前的一刹那，青光似乎化为镜子照耀到了这团金光，紧接着，一道小小的青色影子刺入到了金光之中，顺着金光去到了不可思议的莫名之处，而金光则似乎承受了极大的伤害与负荷，接着，直接消散不见……

    “这，这，这不可能！”

    在楚浩睡觉的中土世界中，那极遥远外的虚空宇宙里，一个阴冷黑暗的意识突然大声咆哮了起来道：“这不可能！这梦世大法不过是虚幻，不过是如同放映过往一样，照映出曾经的往生，但这怎么可能……你看到了那东西吗？那东西居然跨越了梦境，从梦境里来到了现实！？这怎么可能！？”

    在这阴冷黑暗意识的旁边，一个伟大光明的意识则幽幽叹道：“不，这是有可能的，不过，这需要太多的辅助，你应该还记得吧，人皇是唯一一个没有融合先天灵宝，就将心灵之光返本还源的皇级圣人，但这从道理上来说是不可能的，因为那怕是古与钧，甚至那怕是世界都做不到，唯有人皇做到了，开天辟地以来的第一个，所以有许多人都在猜测，他并不是没有依靠外物，只是这个外物甚至可能超过了先天灵宝……”

    阴冷黑暗意识沉默了许久，这才不肯定的道：“难道是大千之器……但那更不可能，没有内宇宙主持的大千之器只可能跌落到多件先天灵宝，要知道宇宙的真理便是从高能级向低能级跌落的过程，人皇……不可能是靠大千之器的帮助，才返本还源的吧？”

    伟大光明的意识也沉默了起来，许久后，才说道：“你看……”接着，伟力使用，让这低它许多层次的阴冷黑暗意识，也可以看到楚浩的生命最核心，而在那里，一个大阵缓慢运行旋转着，看到这个大阵时，阴冷黑暗意识顿时就是一阵剧颤，好半天后，它才镇定了下来。

    “不完整的四象五行八卦阵……但光靠这个阵式也不可能啊，不，不对，那核心是，那是什么……啊，逆，模因！？幻想级模因！？仅次于不存在级模因之下的东西！？开天辟地以来，只出现了两次的东西，怎么可能，一个区区的不完整级四象五行八卦阵，怎么可能封印得住这个东西，啊，我知道了，原来它曾经有主，原来人皇不依靠先天灵宝便返本还源的原因，原来是这个！！”

    阴冷黑暗意识大惊大叫了好半天，这才慢慢沉稳了下来，只是声音里满是杀意，恐怖与阴冷，他喃喃说道：“好算计，好布局，我终于知道为什么了，以人皇的力量与智力，怎么可能剿灭不了万物信我吧这个传销组织，居然还留下了残余，然后人皇曾经用以返本还源的依仗，主神空间的建造，这个和尚得到的半本不完整梦世大法，以及落到这个世界的那个碎片，还有此刻发生的事，那梦里出来的那个东西，这一切的线索，这一切的布局……真是伟大，真是宏伟，真是光明阳谋，真是厉害，真是开天辟地以来的第一皇，他怎么就是人类啊！！”

    伟大意识沉默着，任由阴冷黑暗意识在那里发泄，而伟大意识的目光，却是深邃无比，从万千遥远层面的距离外，直直看着中土世界那座精灵首都里的楚浩，就这样深沉的看着……

    楚浩从梦里醒了过来，他觉得神清气爽，仿佛好久没睡得这么爽过了，不过醒过来的瞬间，他便已经发现了不对劲，因为他看到了自己手表上的时间……他睡了四十八小时！？

    “看嘛，我就说没事，这不就醒过来了吗？”

    一个声音传来，楚浩立刻看了过去，就看到一个身穿银白色闪亮铠甲的男人，正一脸无所谓的站在那里，而看到他望过去时，这个男人还若有若无的摆了一个自以为帅气的造型。

    “张恒……TIER已经给你说过我设定的标准程序的事了吧！？”楚浩看到张恒的同时，也看到了站在张恒旁边的TIER，他立刻便知道怎么回事了，就厉声问向了张恒道。

    张恒则傻呵呵的笑了一下，然后将手臂大力拉起，摆了一个类似比肌肉样的姿态，这才说道：“当然了，我这不是来了吗？”

    楚浩顿时恨得牙痒无比，他大声吼道：“我设定的标准时间是多少！？你来的时间是多少！？你不要告诉我，你是直到炼化了圣衣后才赶来的！！”

    张恒笑着偏开了视线，看向了正在苏醒的念夕空等人，傻呵呵的笑道：“大家都苏醒了啊，看起来没什么事情呢……”

    “不要岔开话题！不要偏转视线！”

    楚浩对张恒咆哮的生了一顿气，不过现在张恒心情极好，正穿着他的天箭星座白银圣斗衣，就这样边挨骂边摆造型，到最后楚浩也泄气了，只能够询问其余人究竟怎么回事，开始探寻他们睡觉的时间以及梦里事情。

    片刻后，当楚浩问遍了所有人，他们都说自己陷入到了一个很长的梦里，那梦很真实，他们现在都还记得那梦里的记忆，就仿佛是真实发生过的一般，唯有念夕空沉默着默默吃水果，任凭楚浩如何问都不回答。

    “这么说，你们都做了一个很长的梦吗？所以都睡了两到三天时间了？”

    楚浩脸色越来越严峻，他想了一下就说道：“我估计这就是印洲队的攻击，他们可能兑换的是精神类技能，给我们塑造一个虚幻的梦境，然后在梦里袭击我们，消灭我们的精神，虽然很不可思议，但是主神那里什么兑换没有？这还真有可能……既然如此，那我们也反……”

    话音刚落，所有人耳中便传来了一个声音，那是主神的声音。

    “北冰洲队击杀印洲队成员一名，得到正一分。”

    “嘎？”

    所有人都有些呆愣，接着他们在楚浩的带领下急急赶向了印洲队的居所，而在那居所里，印洲队的所有人都已经倒毙在地，包括了印洲队的队长，那名老和尚在内，而这名老和尚的死相很是诡异，他没有惊恐或者恐怖什么的，只有满脸的不可思议与不甘心，就仿佛是看到了什么最诡异的场面一般……

    当楚浩等人疑神疑鬼的回到了自己的住所时，楚浩都还没解释出为什么印洲队全部成员都死了，谁杀了他们？为什么北冰洲队得到了一点正分？而不是印洲队成员数量的正分呢？这解释不通啊……

    不管怎么样，印洲队的梦里袭击，也让楚浩对轮回小队的团战有了更深的印象，不能够放松意识，任何时候都要保持警惕，那怕是所谓的和平主义者……

    而另一方面，因为这几天的沉睡，让北冰洲队耽搁了剧情，因为在两天前，矮人们已经离开了瑞文戴尔，而在一天前，甘道夫也离开了瑞文戴尔，他们都向孤山而去了，北冰洲队现在已经与剧情小队失散了。

    “那么我们要去追矮人们吗？”

    北冰洲队其余人都如此问向了楚浩，而楚浩则看向了手表上的时间显示，还有三天……就是天神小队降临的时候了，而这期间，不过刚好够他们追赶上矮人，或者去完成另一件事……

    “不，我们不去追赶矮人们，我们去另一个地方……”

    楚浩眼里闪着光芒，他指着从精灵那里得到的中土世界地图道：“我们去这里……”

    “蓝山！”

第一章 ：沉默火山

    蓝山……

    尼德是一名矮人矿工，确切的说，是一名身材很强壮的精英级矮人矿工，他正当壮年，一个人可以顶两名矮人的工作量，是蓝山中略有名气的人。

    这些天，他都很沉闷，每天除了完成必须的挖矿工作以外，就斯混在酒里喝得酩酊大醉，偶尔发酒疯时，就大吼他们背叛了王子索林，他们背叛了孤山，他们背叛了都灵矮人一脉，而闻听这样的言论，周围的矮人们都是沉闷，都是沉默，都是只能够喝酒不语，谁也无法反驳。

    类似尼德这样的矮人，在整个蓝山中下层比比皆是，甚至连少部分贵族们都独自沉闷了许久，当初楚浩在蓝山所留下的话语，看似并没有引起任何情况，但是那火种已经留在了几乎所有蓝山矮人的心里。

    索林是一个高傲的矮人，除了一部分是他的本xing以外，还是因为他不得不高傲，因为他是都灵矮人一脉的最后，也是唯一的继承人，因为他已经失去了孤山王国，因为他必须要维持住身为王族最后的骄傲……或许这些在现代思想的人类看来很愚蠢，但是这对于索林来说，甚至是比他xing命更重要的东西了，他将用xing命来捍卫自己的尊严与骄傲！

    正因为如此，当索林表达了意向，打算收复孤山遭到拒绝时，他并没有做出别的举动来，甚至在楚浩的想象中，索林连辩论什么的都没有，他只是私下里召集了目前的矮人部众，接着就在甘道夫的帮助下打算收复孤山了，所以蓝山的上下层人员，对此的感受都不深，甚至许多人都还不知道这件事，因为索林本身也是知道保密的，只是这样一来，他便错过了最大的机会，当然，或许索林根本没意识到这机会。

    不过楚浩意识到了……

    “看似仅仅只是一番话而已，但实际上这一番话包含了太多东西了。”

    骑在精灵族所赠予的骏马上，楚浩目视前方，淡淡的给自己的团员们讲解着什么。

    “我之前在蓝山所说的那番话，包含了中土世界对于王权的天然统治权，对于自己族群与历史的崇拜与维护，还有对于自己祖先的对待问题，也有矮人族的个xing，习惯，思维死板方式等等，看似并不多的话里，其实是留下了考问他们的意思……”

    楚浩说到这里时顿了一下，他似乎在想些什么，过了半天后才说道：“不过这考问需要时间来发酵，就和心底里的丑恶那样，或许在犯罪的一瞬间根本不会想到别的什么，但是静下心来后才会后怕与恐惧，这是同一个道理，如果才说当时就发动我的计划，那么谁都不会帮我们，但若是等这些情绪全部发酵之后，那么大势便站在了我们这边。”

    “然后呢？你打算做什么？”奥奇好奇的在旁边问道。

    “然后……引燃这座沉默的活火山而已……”

    三天前，众人从瑞文戴尔出发了，他们并没有去追赶已经离开的矮人群，因为据精灵们所说，他们为了躲避精灵族骑兵的追赶，也为了躲避兽人狼骑兵的追捕，他们特意挑选的是一条群山之路，那条道路几乎都是在群山峡谷中前进，而且并非是去到孤山最近的道路，行走距离几乎多了半倍左右，崎岖无比，不过这一条道路几乎禁绝了骑马的可能xing，也让他们面对兽人大军时的安全得到了提高，所以也算是目前矮人们最好的选择。

    不过楚浩另有计划与打算，所以并没有选择直接追上索林他们，而是带领队伍直接返回了蓝山，这是这一次团战的关键点，也只有这唯一一个办法，才可能与天神队对抗……至少是某种程度的对抗。

    从瑞文戴尔去到蓝山，大约时间是四天行程，而众人在这三天里一直都有些沉默，事实上，除了张恒和以前一样经常兴高采烈的发傻以外，其余人都或多或少有了些许影响，虽然这影响随着时间的过去而消失，但是很明显的，在瑞文戴尔中，那几天几夜的长梦确实让众人印象深刻。

    楚浩也是这群印象深刻者中的一员，事实上，他甚至开始怀疑那梦境的真实xing，因为那一切真的太真实了，仿佛是真的发生过一般，不过那毕竟是梦，这样真实的梦，就会让人疑神疑鬼起来。

    （洪荒？天圆地方？广大无边？大如宇宙一般？这样的世界怎么可能存在？若是小说电影什么的还好说，可是一个真实的世界，这样的世界是没有存在科学xing的啊，别的不谈，如此多的物质聚集在一起，其所产生的引力早已经超过了黑洞的崩塌临界点，而且抛开质量不谈，那个世界的白天黑夜又是怎么回事？真有可以照耀一个宇宙范围的恒星存在吗？而且如此大范围，白天黑夜的时间又是怎么算的？二十四小时一个轮回？那照耀洪荒的光源移动速度早已经超光速无数倍了！？）

    楚浩从心理上便否定着洪荒大陆的存在合理xing，因为这样的大陆存在根本就不科学，其次，他从心里也否认着自己是那个昊……

    那样的一个人物，选择，牺牲，死亡，血色……太多和他相似之处了，但是正因为这些相似之处，他心理上就否定了昊的存在，他不是别人，他只是楚浩，怎么可能……是那个昊呢？所以这一切，只可能是印洲队所兑换的技能影响的，那一切都不过是幻觉罢了！

    怀着这样的思想，楚浩有意无意的淡漠着梦里的记忆，虽然不至于忘却，但却不再去多想什么，现在他最主要的精力应该全部放在与天神队的对决上，而今天……就是天神队降临的时刻，只希望天神小队不要强得太过离谱了啊……

    而在当天夜里某个时刻，在离楚浩等人极遥远外的一片山区之中，一共五个人凭空躺在了地面上，过不到片刻，五人都陆续苏醒了过来，这分别是四男一女，两个黄肤人种，两个白肤人种，唯一的女xing则是黑肤混血儿。

    “这就是魔戒前传的世界了啊，中土大陆。”

    两个黄肤男子中，看起来较为年轻的一个一苏醒就一副兴高采烈的模样，甚至整个人贴在防护罩上向外观望，看起来似乎好奇心特别重的样子。

    其余人则要稳重了许多，他们站好后都第一时间看向了手表，而那个混血黑美人则念出了手表上的主神任务来。

    “杀死索林与甘道夫。”

    “三个队伍其中任何一队伍，完成以下三个任务中的任意一个，都将使所有团队提前回归主神空间，一，杀死火龙史矛革，二，得到山之心，三，得到魔戒。”

    听完了主神任务后，所有人都是若有所思，另一个黄肤男子就喃喃说道：“可选任务模式吗？那么我们的第一个任务，必然与另两队的任务有不可调和的矛盾了……你们怎么看？”

    两个白人男子都是耸了耸肩不说话，之前那个兴高采烈的黄肤男子便说道：“你是队长，又是智者，该我们问你怎么看才好？反正你做决定咯，陵辛。”

    名为陵辛的黄肤男子点了点头，这才说道：“既然如此，那么我们就做两手准备，先准备好杀掉索林与甘道夫，另一个准备则是去偷取山之心，或者情况允许下杀死火龙史矛革，至于魔戒则需要借助地精们的力量了……”

    “好，走，我们先去地精王国，它们可是我们的天然盟友啊，还有兽人也是，而且啊……”

    陵辛目光幽深，透过主神防护罩看向了大山极遥远外，他喃喃说道：“我们必须要有一只盟友军队，因为如果我所料不差的话，那么我们除了要应对别的轮回小队以外，还要应付一只可能存在的军队……”

    “被黑暗兵法所武装起来的军队啊……”

第二章：相信有罪

    楚浩等人在天神队降临的第二天来到了蓝山边缘，而到达蓝山边缘后，楚浩的行动便立刻展开了……

    “索林的队伍遇袭，袭击者是兽人大军，是苍白巨兽人亵渎者阿索格的军队！”

    “从抓到的兽人口中得知，有人背叛了索林・橡木盾，背叛了都灵矮人一脉，背叛了氏族！”

    “背叛者是蓝山的都灵矮人贵族中的一员，是长老中的一员，他们舍不得在蓝山的权力与金钱，他们为了驱赶与杀死索林・橡木盾，而将他的去向告诉了兽人！”

    “他们还秘密策划着要大清洗还忠诚于索林，以及忠诚于都灵矮人氏族的矮人们，他们想要自己称王，他们要排除异己！”

    “我们手上有证据！证明是谁背叛了索林・橡木盾，只要我们去到蓝山，将会在全体矮人面前拿出证据，将指认出这些都灵矮人中的败类！”

    这样的话语与传言，仿佛呼啸的火焰一般沸腾而起，顺着草原熊熊燃烧开去，所有听闻这些话语的矮人们都是目瞪口呆，他们根本不敢相信这些话语，但是他们中有许多人都认识楚浩，曾经见过他们随同王子索林一起来到蓝山，而这次却只有他们回归，索林等矮人已经不见踪迹，所以不管是否虚假，是否传言，这些话语已经疯狂的宣传开去。

    而直到这时，楚浩反倒放缓了行进速度，本来可以当天晚上就到达蓝山核心地段的，但却堪堪到达了一些矮人居住地而已，而且只是黄昏，楚浩决定在这里扎营，而且还吩咐将众人大部分的行囊都放到了篝火附近，并且随时准备着接敌作战。

    晚饭时分，律师诺汉・比斯好奇的问向了楚浩道：“你之前给那些矮人们说的话，似乎提到了证据吧？可是我们没有证据啊，无论是人证还是物证，我们压根没有好不好，而且那怕是伪造证据，可是你知道矮人文字是怎么书写的吗？你知道那些矮人贵族是用什么徽章的吗？而且还要模仿其笔力等等，根本不可能啊。”

    楚浩却是微笑着喝了一口热汤，这才说道：“不需要那么麻烦，因为证据会自动前来……而且那怕就是没有证据，我也有足够把握解决这事，相信我，证据有没有都无所谓。”

    诺汉・比斯愣了一下，更加奇怪的问道：“但是没证据，怎么指证一个人犯罪了呢？这样的情况根本就……”

    楚浩摇了摇头，打断了他的话道：“律师先生，请注意两点，这里没有法院，也没有法官，更不存在指证，这是其一，其二就是我压根没想宣判任何人。”

    这一下不但是诺汉・比斯了，连其余人也都奇怪了起来，汤姆就问道：“没法院这个我可以理解，可是你没想宣判任何人？那做这一切干什么？而且没有证据，我们拿什么让这些矮人相信我们的话呢？”

    楚浩仰起头看了看天色，接着就说道：“证据存在与否根本无关紧要，真正重要的你们自己都说出来了，只需要让大多数矮人相信我们便成，不，更确切的说法是，让大多数矮人站在我们这边就行，所以我第一次来蓝山前便告诉过你们啊……谁说地上天堂党就不能够出现在中土世界？地主土豪们有罪没罪我根本不会去管，因为我根本不需要证据指证他们是否有罪，我所需要的，仅仅只是让大多数人相信他们有罪就行，懂了吧？而且……证据不是来了吗？”

    就在奥奇的精神力扫描中，在黑暗中，一群大约四十多人的矮人军队，正在悄悄的顺着草丛向众人扎营处摸来，他们的装备非常精良，而且这些矮人一看就是身强力壮，营养保障良好，经常训练的那种，甚至于通过精神力扫描，众人都看到了他们手里武器上冒出的淡淡光辉来，那是斗气……

    “犯错者始终是心有疙瘩，那怕没有留下可作为证据的书信，甚至是别的任何证据，但是做贼者必然心虚，不会因为做贼者是矮人就例外，所以我们不需要证据，证据就会自动前来，这当然是最好的开端，不然就需要用更加激烈的行动来开启这一切了，那样就太过费时费力。”

    楚浩喃喃自语着，接着就转头看向了张恒，汤姆，念夕空，TIER几人道：“一会混战时，念夕空你可以不管任何事情，安心杀敌便是，张恒，我要你做一次救火队员，那里出现我方危险，你便出现在那里，汤姆和TIER负责保护新人们，以上。”

    在精神力扫描中，这群矮人的目标果然真是他们，众人都感觉到有些不可思议，居然还真是蓝山的矮人贵族出卖了索林，而且他们还真如楚浩预料的那样，在听说有证据指证他们时，就派出了他们的亲信来抹杀他们，这样愚蠢的事情居然还真发生了！？

    不管怎么说，战斗即将发生，众人也不多想什么，就依照楚浩的吩咐迅速进行了战线确认，而在精神力扫描的全程观察中，当第一名矮人跳出头来准备用弓射击时，还没来得及举弓，就听得啪的一声，那名矮人的脑袋直接被张恒的箭矢给射了个对穿，静默了近一秒时间后，顿时喊杀声四起，四十多名精锐矮人战士从黑暗与草丛中钻了出来，快速的向着楚浩等人冲击而来。

    不得不提一句，这些矮人可比电影里的强大太多了，他们几乎每一个人都有斗气护身，移动速度，力量，乃至防御力都提高了许多，从营地篝火的光源外冲来，短短四五秒间，最前方的矮人已经冲到了近前，虽然中途已经被张恒射翻了近十名矮人，但是剩余的三十多名矮人依然悍不畏死的疯狂冲来，那闪亮的巨斧眼看着就要劈到众人身上了……

    “嘶！”

    一声撕裂空气的嘶响声中，就见得念夕空手上一把小墨剑化为黑光，直接将最前方的三名矮人一划而过，而这三名矮人还保持着向前冲的姿态，但是他们的下半身却留在了原地，整个人已经被分为了两段。

    与此同时，楚浩手里一颗橙色火球抛入到了矮人队伍之中，轰然爆开，便有数名矮人被炸得了粉碎，而且不单单如此，楚浩在放出了一颗火球后，便再没有使用任何攻击性魔法，但是在他手势连动下，一连串的魔法被使用了出来，有的魔法直接让矮人原地打转，乃至攻击自己人，有的魔法则是让地上铺了一层油腻，进入其中的矮人全部摔倒在地，更还有一张巨大蜘蛛网，直接罩住了近十个矮人左右。

    前后不过十多秒而已，只是楚浩的魔法，就让这群矮人失去了至少二十个战力，而剩余的矮人们已经有些吓蒙了，他们知道这是魔法，而且他们还知道只有巫师才能够释放魔法，而巫师……那可是能够与龙匹敌的传说中生物啊，居然在这里就有一个！？当下里，就有好几个矮人手里武器落到了地面上，而剩余几个仍然握着武器的矮人，脸上也全都是阴晴不定。

    而与此同时，矮人们根本没注意的是，之前楚浩放出的那颗火球，落点离篝火位置并不远，爆炸之后就有火焰溅射，有许多火焰就射到了放在篝火旁边的那些行囊上，当然，这些行囊大部分都是食物与食材之类……

    就这样，在念夕空又杀掉了几个没有扔下武器的矮人后，剩余的矮人们都默认般的投降了，而就在他们的注视下，还有更多周围赶来的矮人平民们的注视下，楚浩等人的行囊被烧了大半，而来袭的矮人中有好些都大大松了口气，不过他们却没有注意到，北冰洲队好些人眼里的轻松，以及楚浩眼里浓浓的杀意……

    楚氏杀法，可没有选择对方有罪无罪，有的，只是杀而已……

第三章：被贪婪才是罪

    楚浩等人的到来，这几乎就是一场轰动。

    之前关于索林・橡木盾遇袭，而背叛者居然就是蓝山的矮人贵族们的说法，早已经传遍了蓝山的好几个居住密集地，而蓝山最大的一处矮人居住地，也就是目前矮人贵族与长老们所居住的地方，那里更是闹腾得沸沸扬扬，甚至还因此爆发了十几次械斗，这可不是现代文明社会，这里可是封建社会的中土世界，大多数矮人或许会因为畏惧强敌而明哲保身，但是他们还是相信着荣誉与誓言，并且效忠着索林，夺回孤山是一回事，出卖索林又是另一回事。

    而这一切的情绪，直到楚浩等人到来这最繁华居住区时，几乎沸腾到了极点，因为所有的人都知道了昨天居然真有矮人卫队成员去袭击了楚浩等人，这简直是不可想象的，因为矮人卫队是蓝山目前最精锐的矮人族军队之一了，居然派了一个中队的数量去袭击索林王子的伙伴，这本身就已经代表着背叛了。

    当楚浩等人来到这里时，从周围各处赶来的矮人几乎挤满了街区，所有人都沉默的看着楚浩等人，同时也看着楚浩等人所俘虏的那群矮人卫队士兵，就这样堂堂走入到了最大的一间地下大厅中，那里是长老议会厅，也是贵族们最常出现的地方，在这里有着层层精锐矮人卫队把守，上千数目的矮人卫队，甚至只要一声令下，楚浩等人连逃都没法逃得掉。

    但是楚浩却仿佛根本没看到这一切，直接带着北冰洲队众人，以及那群矮人卫队俘虏走到了近来，而在大厅前，一群矮人贵族与长老们，早已经是铁青着脸色的等着他了。

    “你们当中有叛徒！”

    楚浩来到跟前，甚至都没给这群贵族与长老们说话的时间，直接指着他们就说话道。

    矮人贵族们彼此对望着，其中一个白色胡须的矮人长老站了出来道：“既然你如此说，那就拿出你的证据来，人类，否则，光是污蔑这个罪行，我们便可以把你驱逐出蓝山！”

    楚浩只是静静的看着他们，却是一句话都没有说，而另一个矮人贵族立刻站了出来冷笑道：“他能有什么证据？我看他纯粹就是污蔑，不然就让他拿出证据来啊。”

    顿时就有一堆的贵族起哄，当然，楚浩相信这些起哄的贵族中也不一定全部背叛了索林，不过贵族是一种很奇怪的阶层，他们或许会内斗，或许会投靠外敌，但是单独的个人可以这样做，作为一个贵族阶层时，当面对外敌时，他们会团结无比，而这次楚浩所引起的舆论风暴，已经让他们看到了自己统治地位的松动，所以那怕是仍然忠于索林的贵族，也依然会先一步打压他的气焰，乃至将其驱逐，之后才会开始讨论内部到底谁出卖了索林，这就是阶级了。

    不过……正是要阶级啊……

    “我当然有证据。”

    楚浩淡然的开口道：“我要指证的第一个叛徒，便是你们德高望重的长老会议长阁下，就是他带头，并且策划了如何背叛索林・橡木盾，同时也是他将最详细的情报出卖给了兽人，就是他！”

    顿时所有人都是一片哗然，因为楚浩所指的人，就是最先出声的那名长老，他也是这里地位最高的一位矮人贵族，是当初在孤山王国时期便辅佐国王统治孤山的重臣，用东方王国的话来说，他便相当于宰相那个角色，已经服侍了索林爷爷近百年时间，而这样的人居然被指责为了叛徒！？

    这名长老已经气得胡子都直了起来，他大声咆哮了起来道：“拿出你的证据来！否则我会要你付出代价！人类，你这是在玷污我的荣耀，我用我的胡子发誓，你若拿不出证据来，我一定会把你的脑袋砍下来！”

    所有贵族们都死死盯着了楚浩，甚至一些贵族都打算招呼旁边的那些矮人卫队们了，因为他们都知道，楚浩等人的行囊已经被烧毁，他们已经没有了证据……如果之前有的话。

    矮人长老说到这里，他恶狠狠的看着楚浩，继续说道：“不要说什么你的证据被火烧毁了，也不要说什么被我们矮人袭击之类的话，你们是人类，前往孤山说我们的王子被兽人袭击，污蔑我们中间有叛徒，这些士兵只是为了保证你们的安全，以及带你们来这个安全场所罢了，现在，拿出你的证据来！”

    楚浩就微笑了起来，他指着这个矮人长老说道：“证据？证据不是一直都在你的家里吗？现在，就在这里，当着所有的士兵们，当着所有听着我话的贵族们，当着所有在外面听着这一切的平民们，所有的人都在这里，我们一起去搜查你的家，我们一定可以在那里找到你出卖你的领主的证据，我问你，你可敢？！”

    这番话一出口，那名矮人长老便是眉头一跳，不过他的脾气也相当火暴，也不知道是不是他真的无辜，立刻便吼了起来道：“好，立刻去搜查我的家，若是找不到证据，那么我就要你的脑袋！”说完，他直接率先向着大厅外走去，而其余贵族略一迟疑，也都跟随在了他身后，连同那些矮人卫队们，几乎是变相的押送着楚浩等人，也一同跟随了去。

    不过贵族，长老，加上矮人卫队，究其数量也不过一千多些，而在大厅外却有数万密密麻麻的矮人们死死看着这一切，无声无息中，这些矮人也一同跟随来到了这名矮人长老的家门口，所有人都紧紧跟随着。

    来到门口后，那名矮人长老便要让卫兵去搜查他的家，但是楚浩立刻大声吼了起来道：“这些卫兵都是你的手下，都听从你的命令，我不怀疑他们是否对索林・橡木盾怀有忠诚，但是我也不敢肯定，他们中间是否有叛徒，你觉得这样的搜索真的可以找出证据？还是说你打算毁掉证据！？”

    矮人长老的眼睛都红了，他死死盯着楚浩，用一种带着杀气的声音沉声问道：“那你想如何？你们进入搜索吗！？”

    “不。”楚浩却是摇了摇头，然后看向了街道上密密麻麻的矮人们道：“我不相信他们这些出卖了索林的贵族，但是我相信你们，因为索林一直都告诉我，他的子民们是最忠诚，最勇敢的矮人，所以我相信你们绝对没有出卖索林，我希望你们中间能够站出勇敢者来，进入这位长老的家里，将他家的东西都搬出来，放到这大街之上，让所有人都看到他家里到底有什么，到底是否有证据，他到底有没有出卖索林，直到那一刻，所有的真相都将展现出来！”

    那些矮人平民们顿时都沉默了，不过矮人大多都是火暴脾气，懦弱的矮人固然有，不过脑袋一根筋的矮人却是更多，片刻间，就有至少五六十名矮人站了出来，他们默默的看着那名矮人长老，等待着他同意他们进入他的房间。

    矮人长老这时终于有了些许慌张，不过这慌张很浅，他就对楚浩大吼道：“你不过是个人类，不过陪同索林殿下一起冒险过，你有什么资格指使我们怎么做？你有什么资格命令我将我房门大开！？”

    楚浩向身后点点头，就见得诺汉・比斯从怀里掏出了一张长长契约纸来，先是向周围人扬了扬，让他们看清楚这是什么后，便开始念起了上面的内容，待念到楚浩等人，与整个都灵矮人一脉是盟友时，顿时那些平民们与贵族们都不由自主的喧哗了起来，要知道中土世界的誓言可不是随便就能发的，发了基本上都会遵守，因为这个世界是真有神灵的，而且誓言本身便可以代表着力量。

    矮人长老就沉默了起来，也不反对，也不赞成，隔了好几分钟后，那群站出来的矮人平民中，一个最健壮的，看穿着是一名矿工的人员，直接绕过了矮人卫队与那些贵族，率先走入到了这名长老的家里，而其余平民对望了几眼，也跟随着一同闯了进去，而不多时，大量的东西便被搬到了大街上。

    一开始还只是一些生活用品，包括床之类的东西，但是渐渐的，黄金造物，白银造物，乃至密银造物都开始出现，而且除了这些造物以外，大量的金块，金砖，宝石，首饰什么的开始搬了出来，而且这还没完，因为平民里有矿工的存在，他居然找到了这名长老的一个秘室，在那里，成堆的金币几乎堆积成了小山，而当这些东西被搬出来时，那些平民们的目光全都变了，带着疑惑，带着不敢相信，也带着了些贪婪……

    地上天堂党哦，贪婪其实并不是罪，被人贪婪，才是罪啊……

    “这些！就是证据！”

    楚浩指着那些金器金山，大声吼道：“这些东西，就是你出卖索林的最大证据，你为了得到这些金子，居然出卖了自己的王！你这个败类！”

第四章：地上天堂……

    第四章：地上天堂……

    矮人，是中土大陆最贪财的生物，其贪财的程度甚至超过了巨龙，这种贪财的**甚至强烈到让他们抵挡了至尊魔戒的诱惑，将那黑暗的诱惑完全转化到了对贵重金属的贪婪之中，这真可以说是一种诡异到极点的天赋与爱好。

    从电影剧情里就可以看到，在山下王国还存在着时，索林的爷爷，也就是当时的山下国王索尔，他便对黄金有了极强烈的收藏癖，而这一切都是在电影里表现出来了的。

    相对来说，索林就没有这种倾向，他表现得更像是一个人类贵族那样，追求着荣誉与权势，相反，对于金钱反倒不如何在意，这从他在蓝山的表现就可以看得出来，他处心积虑的是为了夺回孤山，而不是累积更多财富，那怕是对山下王国里的财宝分文不让于外人，那也只是他认为那财富属于都灵矮人，而非是他喜欢黄金。

    不过索林这种矮人毕竟是矮人里的极少数，相比之下，绝大多数矮人都是嗜好贵重金属的，特别是矮人里的这些贵族，他们可以通过他们的权力得到各种各样的财富，而平民们就没有那么好运了，他们就仿佛现代都市里的打工一族，温饱可以，偶尔享受可以，但是他们绝对不属于资产阶级，而他们也无法想象资产阶级累积财富的速度，就比如眼前……

    “蓝山每年要向人类王国购买八成以上的粮食，而蓝山还有三成矮人连饭都吃不饱，索林甚至为此亲自打造武器拿到人类王国去贩卖，这是他亲口告诉我的，也是你们绝大多数人亲眼所见到的，这还是在蓝山，而在人类王国里，流落异乡的矮人们流离失所，他们饿得仿佛霍比特人那样瘦小，他们的孩子甚至有许多是被活生生饿死的，而蓝山的财政状况，据说已经好几年赤字，所以索林那怕想要夺回孤山，却也没有向蓝山要到任何的支援，因为没钱了……”

    说到这里，楚浩立刻语气尖锐的问向了矮人长老道：“那么我想问一下你，你这些黄金和宝石是从那里来的？不要告诉我是你赚下来的，也不要告诉我是你自己挖矿挖到的，整个蓝山没有这么多财富给予你如此大的收藏，那么还能从什么地方来！？只可能是你出卖了索林，出卖了都灵矮人，出卖了你的祖先，然后从兽人那里得到了这些财富，要知道啊，兽人们可是占据了曾经矮人的古老故乡啊，那里可也是矿脉金脉无数的啊！”

    矮人长老仿佛已经明白了什么，他不停的向后退去，边退边吼道：“我没有，我没有出卖索林，也没有出卖都灵矮人，这些金子，这些金子确实是我的，是的，这些金子是我从孤山带过来的收藏品，我没有出卖任何人！”

    但是这话，甚至连那些贵族们都不相信，因为当初都灵矮人们逃出孤山时，几乎是抛弃了一切逃出来的，所有的黄金几乎都成了火龙的收藏品，矮人长老怎么可能从那里带得出黄金来？

    当然，贵族们都知道矮人长老的黄金到底是从何而来，事实上，一小部分的平民们也知道，但是这话是个禁忌，谁都不会说出来，做是一回事，说出来则是另一回事，若是他们不怕被愤怒得要饿死的平民撕成碎片的话，那么他们倒是可以说出来，只是那后果没人可以承担罢了。

    就在周围的平民们愤怒，沉默，外加贵族与士兵们也是无言沉默时，楚浩忽然再一次开口说道：“你出卖了索林，你出卖了你发誓效忠的领主，你出卖了都灵矮人一脉！而这些金子，是全蓝山的财富，是属于全体都灵矮人的，应该由所有的都灵矮人来支配与享用！”

    这时，就有极少数的贵族们眼珠子转动，居然也开始附和起了楚浩的话语，而看着那满满的金子颜色，听着自己也有这些财富的所有权，而且对方还是一个叛徒的情况下，平民们也开始了鼓噪，而军队里的矮人也都用疑惑与愤怒的眼神看向了这名矮人长老，整个场面已经开始渐渐沸腾了起来。

    这时，另一个矮人长老站了出来说道：“鉴于议长阁下确实有出卖索林殿下的嫌疑，现在就将其关押起来，一切等索林殿下回归后再行决定惩罚，至于这些财富嘛……”

    楚浩那里会给这些矮人贵族与长老们机会，他立刻便大声吼道：“他出卖了你们的王子，他出卖了索尔之孙，索恩之子，索林・橡木盾！矮人士兵们！你们还有一丁点血性吗？看着出卖你们英雄的奸诈小人，就这样在你们面前被好生生带走！？不要告诉我，你们不知道他的权势，不要告诉我，你们不知道他的人脉与关系网，恐怕等他关押起来，第二天便会秘密离开关押点了吧！？至于这些财富，恐怕他会想方设法的夺取回去，只要他还活着，就一定会夺取回去的吧？”

    “杀了他，为索林殿下报仇，为背叛惩戒，让叛徒付出血的代价！”

    “杀……杀了他……”

    “杀了他！杀了他！”

    从最开始极少数脾气暴躁，性格梗直的矮人在叫喊，到后来几乎所有的平民们都开始叫喊了起来，甚至连军队里的矮人也都发出了这样的咆哮声，而且从众心理，法不责众，以及在王权这个更大权威的庇护下，越来越多的人不停嘶吼着，到最后，除了贵族与矮人长老们以外，几乎所有矮人都是如此的咆哮怒吼，而贵族与矮人长老们的脸色已经开始变得了苍白。

    之前说要关押议长的那名矮人长老也是脸色发白，他仿佛意识到了什么，大声吼道：“安静，我们要尊重法律，一切都会由索林殿下来主持公道，我发誓，我绝对不会因为任何情况而放过这个叛徒，我们可以一同做证，会一直关押着他，直到索林殿下回归为止！”

    “第二个叛徒，就是他！”

    当这名矮人长老大声吼着，妄图阻止激动的矮人们时，忽然间，楚浩又指向了这名矮人长老，同时大声吼道：“他家里也同样有着证据，而且就是他，不但出卖了索林，更是要求兽人们务必要杀死索林，他就是想以此来麻痹所有人，因为只要他的阴谋得逞，索林将再也无法回归，他将被兽人大军给杀死！”

    闻听此言，最激动的一群矮人平民们开始了向前拥挤，想要冲上前来殴打这些叛徒，而矮人卫兵们开始还试图阻拦，但是在被这些平民们骂作叛徒与走狗，并且质问他们是否还效忠索林王子时，这些矮人卫队们沉默了，然后若有若无的放开了防线，甚至有的矮人卫队直接参与了进去，几乎是围攻围殴一般的，将两名矮人长老给打翻在地，然后……就没有然后了，在场的混乱，已经让这两个矮人老头死得不能再死……

    而听从了楚浩寻找证据的话语，矮人平民与矮人军队们，果然在这个长老家里也找出了大量的贵重金属来，虽然数目上比矮人长老的议长少了一些，但也是平民们无法想象的财富了。

    “叛徒！他们出卖了索林！出卖了都灵矮人，只为了他们的**，只为了这些黄金，而这一切，都是属于所有都灵矮人的！”

    “这些黄金将用来购买大量的食物，任何都灵矮人都将可以吃饱饭，再也不会有饥饿了！”

    “这些黄金还可以购买好的衣料，那怕是冬天和高山上，寒冷也不再是问题！”

    “这些黄金还可以用来买土地，买武器，买生活用品，这是属于所有人的财富！”

    “这名贵族也背叛了索林，还有这名，这几个贵族我不太确认，不过可以去他们家里找一找证据，如果他们没有背叛，那么一定可以表现出他们的清白……”

    “这个，这个，这个，这个……”

    狂热的情绪，往往可以使人不分真假，不分对错，而一旦狂热的大势形成，那怕你曾经是显赫一时的贵族，强大一时的将军，或者说出将入相的领导人，在这一刻，都不过只是狂热大潮中的蝼蚁，这一切，在历史上无数次上演，这一切，似乎从来都如此的简单……

    说不出到底是狂欢，还是真正的血腥，当狂热开始蔓延，从矮人长老，到矮人贵族，再到上层富有者……一个接一个的变成了牺牲品，而在这其中还真找到了出卖索林的叛徒，而那些记录有文字的信件，似乎更是佐证了这一切的合法合理性，因为民众们并没有暴动，也没有反叛，他们是在为了自己的王而奋战，是在为了清除叛徒而战斗，这一切都是高贵的……

    不是吗？

    两天后，蓝山所有贵族，长老，上层富有者……

    举家皆亡……

第五章：蓝山首都保卫战

    第五章：蓝山首都保卫战

    狂欢与狂暴不同，至少在楚浩心里认为是不同的，狂欢可以代表好的，而狂暴则几乎都是贬义。

    亡也不是灭，至少在楚浩心里也是同样认为，亡可以是驱赶或者走脱，比如亡国，而其国民仍存，而灭就是真正的赶尽杀绝。

    楚浩虽然经常做出选择，但是他也有自己的人生道德观，许多人生底限却是丢不得，比如良心便是其中之一，他对那些贵族的亲眷却是下不得杀手，无论其中是否有做恶，或者是否对他恨意滔天，但只要看到其中的妇女与小孩，他便下不去杀手，这就是他的底限了吧。

    不过楚浩毕竟是叛逆者组织的o6，心性毕竟不是普通人，这几日他细想起来，还真觉得自己和梦里那个昊一般个性，真是到了必须做出选择的时候，他也狠得下心肠，比如他放走这些贵族的亲眷，却也是为了接下来的布局。

    这次的行动看似简单轻松，其实内里的凶险只有当事人才最是清楚，可以这样说，一旦当时事败，那么楚浩不但一切算计都是枉然，要用北冰洲队正面硬撼天神小队以外，就那怕是在这蓝山中都是步步凶险，要逃离这蓝山恐怕都要恶战数场，而且很可能还会引发剧情变动，出现矮人大军敌人，要知道都灵矮人的贵族联合起来，那可是能够让索林都无法用大义去压服的一族力量精华啊，他这次的地上天堂行动之所以能够成功，究其根本不过就是狠，快，准三字精华罢了。

    但这……不过是初步打开局面罢了。

    “人是最善忘，也是最忘恩负义的生物，矮人虽然不是人类，但也是智慧生物，所以也可以统归于人字之中，所以矮人也不会例外，只是忘恩的时间长短罢了，寿命长的种族可以记得恩情久一些，寿命短的则会最快忘却所有恩情，这点在中土世界里表现得最是明显，精灵誓约的盟约可以长达千年，而人类不过百年时间就可以忘却许多，便是此故。”

    在蓝山的某个贵族楼房中，楚浩看着楼房外热火朝天的矮人集市，他喃喃对身后人说道：“我之前所做的一切，不过只是占着了快，狠，准三字要诀罢了，事实上，要不了多少时日，便会有许多中层矮人回过神来，那时我们面临的就是怀疑和质问，这些矮人中也会私下里串联，接着他们会开始试图收回矮人自己的权力，然后一旦权力收回成功，就会在政权内部进行撕杀，强者上升，弱者下降，一番不见鲜血的弱肉强食后，矮人内部的新贵族们便会诞生，这是从古至今几乎所有政权必然要走的一条道路。”

    “而我之前无论做了什么，那怕是因为我的出现，这些新贵族们才会诞生，但是他们也丝毫不会感激我，相反，因为我的存在，他们会因为阶级缘故发自内心的对我憎恨，厌恶，乃至是仇恨，这无关个人，只和其所处阶级有关，到那时，我们虽然在蓝山不会有刀兵之灾，但是我们的图谋也根本不会成真，依然不可能依靠矮人军队来对抗天神小队，所以我才说，人是最擅忘，也是最忘恩负义的，世间的一切其实是唯利益罢了，而我……挡住了他们的利益，就是如此简单。”

    楚浩的话语说得既明白又复杂，听得懂的人在北冰洲里不多，而听不懂的则是大部分人，楚浩也不打算细讲，而这时，新人律师诺汉・比斯却忽然说道：“你说的我倒是明白，也是有历史事实的，比如当年的苏联解体，现在的俄罗斯形成就是如此演变，既然你也是这样认为，那你还做了这一切干什么？肯定是有什么后手吧？”

    楚浩淡淡一笑，他看着楼外面，那里有许多衣着褴褛的矮人们正在广场集市上吃着大锅饭，随着那场类似暴动样的清洗之后，矮人贵族们的财富被搜索了出来，这些财富几乎占据了整个蓝山财富的七成以上，而且还有这些矮人贵族们储存的粮食仓库，几乎是放开了供应所有的矮人贫民们，生活在蓝山周围的那些穷苦矮人们，闻讯后便蜂拥而来，这些矮人们几乎是连饭都吃不饱，而在有大量粮食供应之后，直接就架起大锅在广场上烧煮，顿时就让数万矮人贫民们吃上了饱饭，甚至许多居住当地的矮人平民也都参与了这种大锅饭，反正是不要钱的，不要白不要，而且这些平民与贫民们在彼此畅谈着未来，期望着没有了压榨他们的贵族后，生活能够好起来，人人有饭吃，人人有房住，他们的愿望其实很朴实而卑微，当然了，其中间或有少许矮人讨论索林的安危，但不知道这些矮人是什么心态，偶尔一两句后，便仿佛忘记了他们袭击贵族的本来目的，也忘记了继续讨论索林的安危问题，只是考虑着眼前的幸福罢了。

    “这种表现，其实也是忘恩的一种，或者说智慧生物利己的本能罢了，索林对他们来说还太过遥远，孤山也是，他们更在意的是眼前，所以一旦通过索林这个旗子取得了眼前的利益后，那么谁会愿意舍去家财，舍去性命去帮助索林呢？要说他们背叛索林也不对，他们不算背叛，只能够算是明哲保身而已，我理解他们，但是这不符合我的期望与布局。”

    楚浩看着眼前密密麻麻的矮人们，他依然从容不迫的说话道：“所以，我放过了那些贵族的亲眷们，而且也放过了在蓝山周围的一些大矿脉与大居住地停留的矮人贵族们，我要的其实便是为了接下来的布局了。”

    “接下来的布局？”

    其余人都有些不太明白，不过也似乎有些若有所思，奥奇忽然好奇的问道：“你接下来的布局，与那些被杀贵族的亲眷有关系吗？是要他们去找人来复仇还是什么？”

    楚浩不答，只是转过身来，寻了一处椅子坐了下来，然后拿起一杯饮料喝了一口，这才微笑着道：“早期的地上天堂主义其实是有着一个致命缺陷的，那便是不能没有敌人，这点我不细说，你们可以从历史上去寻找各种例子，一旦早期的地上天堂主义取得了成功，便会很快的陷入到内耗里，从历史上的例子来看，就是各种清洗，军队的，政府的，乃至是针对整个民间社会的，这点例子在苏联二战前最为有名，也有地上天堂主义内的精英豪杰，为了缓和与化解这个缺陷，就定下了阶级，那怕是阶级敌人其实已经没有了，那也可以从内部再划分阶级，一句话，以阶级的不同，引发斗争，从而分薄这种主义早期的内耗，若是能够挺过去，一旦度过了早期阶段，那么其实便不需要阶级斗争了，而恰恰是早期阶段才最是血腥，比如二战前的苏联，其实已经严酷严苛到了极限，若是没有二战的爆发，说不定已经在内部消亡了，当然，更大的可能则是二战换了一个发起者。”

    众人还是有些不大明白，但是奥奇忽然脑海里灵光一闪，他综合了楚浩所说的所有话语，再联想到目前蓝山的情况，接着他就脸色铁青的说道：“莫非你是打算……打算来一场战争吗？”

    楚浩闻言后，顿时就收起了微笑，他又转头看了一眼窗外，这才说道：“不是我打算来一场战争，而是战争必然会到来，在我采取了之前的举动，让地上天堂主义来到蓝山时，这场战争便已经不可避免了……”

    “还是那句话，阶级的矛盾是不可调和的，那些矮人们平民们，他们甚至根本不知道他们所做的事到底是有多么可怕，虽然我们知道，只要我们不参与进去，没有具体地上天堂主义行动方针的他们，很快就会成为贵族体系内的一员，但是那些原本的都灵矮人贵族们可不这样认为，他们会把这些袭击了他们的平民想成恐怖无比的恶魔，因为这些矮人搜走了他们所有的财富，杀光了那些贵族们，甚至还占据了贵族才该占据的大义，这种种一切，使得双方已经处于了不可调和的生死矛盾中，所以当我将那些贵族亲眷们放归出去后，他们便会知道这里到底发生了什么事，并且很快反应过来，再加上那些贵族亲眷对于我们，对于那些矮人平民的仇恨，相信我，少不过五日，多不过十日，第一只矮人军队便会袭击过来，当然，这一只矮人军队肯定很弱小，甚至可能是些矮人的家兵亲信，而只要我们敢灭掉这只矮人军队，那么接下来……”

    “那些逃脱在外的矮人贵族们，会联络别的矮人氏族，作为同一阶级的存在，别的氏族的矮人贵族肯定会恐慌到难以想象，他们会害怕这火焰传入到他们的氏族里，所以会拼尽全力的组成大军来踏平这里的一切，甚至于，人类贵族们也会因为阶级的统一性而出兵，那时……就是我所需要的时刻了。”

    楚浩眼中仿佛有血色蔓延，周围所有人，除了念夕空以外，他们都是不由自主的浑身微微一颤……

    “钢铁是怎么炼成的……地上天堂那铁一般的军队是怎么炼成的……最可爱的矮人是怎么炼成的……一切不过是依靠铁与血，战与火罢了……”

    楚浩喝了一口饮料，微笑着道：“我期待着，一场蓝山首都保卫战的爆发，那时，这里的矮人，才会死心塌地的跟随我们去向索林的战场，那时，他们才是我想要的军队，黑暗兵法所武装起来的军队……而我所做的一切，会死掉无数人的这一切，就是我的兵法了。”

    “楚氏杀法。”

第六章：战争前奏

    一股暗流在蓝山周围的土地上涌动着，大量的都灵矮人贵族们在激烈的行动着，这些号称全中土大陆最吝啬最富有的人群，他们第一次如此大方的拿出了大量黄金，宝石，铠甲，武器，等等各种人类世界难以寻找到的奇珍，其价值之大连人类中的贵族都是心动无比，而最让人奇怪的是，这些都灵矮人们既不是为了粮食，也不是为了大量生活必须品，而是为了雇佣军队，大量的军队。

    中土世界是一个还算辽阔的世界，在这个世界中的武力分布，主要由两大敌队阵营占据，一方是由人类，精灵，矮人所组成的联盟阵营，另一方则由兽人，地精，少量巨魔，以及堕入黑暗的人类所组成的松散阵营，两大阵营可以说是不死不休的敌对，不过一般情况下，两方阵营都没有兴趣去对方地盘上逗留，基本上是各玩各的，所以一般来说，在和平年代里，彼此阵营内部的纠纷与摩擦更甚一些，譬如兽人看到落单的地精便不会有什么客气，一般都是杀了吃掉之类的事。

    相对来说，人类，精灵，矮人的联盟要好了许多，至少没可能有杀了吃掉之类的事情发生，不过因为彼此理念与各自利益的不同，小摩擦也是不断，比如视大部分森林丛林为自己领土的精灵，如果这些森林与丛林中有山岭地带，矮人又跑到那里去探矿，这样便可能发生纠纷，事实上，中土世界的精灵与矮人都是彼此有些敌视的，而这两族则都有些不屑于人类，所以三族联盟的关系其实并没有想象中那么牢靠。

    不单单是如此，除了精灵族拥有无尽寿命，所以相对站到了更高层次以外，矮人与人类可是有寿命的，他们会老会死，他们就有着比精灵要激烈得多的欲望，比如人类对荣耀，对权力，对名声，对享受的渴望，而矮人对黄金，对武器，对宝石，对地盘的渴望，而就是这样的渴望，催生出了中土世界的雇佣兵们，他们为各地的贵族效力，然后从这些有钱人与贵族那里得到报酬，再用这些报酬来购买武器或者享受之类，事实上，魔戒三部曲里开端时，其中一个主角号称北方游侠，其性质便接近雇佣兵。

    当蓝山的矮人贵族们拿出大量悬赏金时，四方的雇佣兵们便开始了云集，没多久，这些矮人贵族手下便已经聚集起了一千多的雇佣兵，他们装备着矮人打造的最精良铠甲与武器，吃着矮人买来的最肥美的牛羊肉，喝着人类国度运来的昂贵烈酒，过着比这些矮人贵族治下平民好得多的生活，每天只需要吹嘘自己过往的战绩，比动着自己胳膊上的肌肉与身上的伤疤，便可以得到矮人贵族们开出的丰厚酬劳，这样的日子简直仿佛神仙过的一般。

    但是矮人贵族们依然不满足，他们依然在等待更多的雇佣兵到来，同时甚至开始联络别的矮人氏族，甚至以出卖都灵矮人利益的方式，希望得到这些矮人氏族的帮助，甚至还有部分矮人贵族提议联络人类贵族，让他们一起出兵，不过这个建议被大多数的矮人否决了，因为人类贵族们太过贪婪，贪婪到一旦向他们请求帮助，那么这些矮人贵族或许就会倾家荡产，而这和杀死他们没多大区别了。

    自上一次矮人们发动他们的私军和卫队，进攻了蓝山失败后，这便是他们发动的第二次攻击了，一共近两千名雇佣兵，以及他们所能够发动出的最后矮人卫队五百人左右，不是他们不想召集更多的矮人，只是那更多的矮人全都跑向了蓝山，因为那里正传闻着分财分食物分土地的事情……那些本该属于他们的东西！

    而在蓝山，因为楚浩刻意没有对他们下达进一步的指示或者命令，而这些矮人也下意识的开始防备楚浩等人类，所以蓝山的秩序其实已经开始在恢复之中，从没有什么无产阶级思想，或者什么地上天堂思想的矮人们，在得到了足够的食物，温暖的衣服，以及每个人都可以分到一些的黄金后，这些矮人们其实已经完全满足了，在这些矮人中，一些有着学识，有威望的矮人，已经组成了临时长老会，开始管理整个蓝山中心区域的秩序，而且还分派了许多矮人，让他们去到蓝山周围继承那些逃跑贵族的遗产，无论是土地还是遗留下来的房屋财富等等，这在事实上已经开始构建新的贵族机制。

    而这一切，楚浩都是看在眼里，但是他根本是一句话都没参言，事实上，那怕不用任何言语，他也可以看得出这些矮人对他们这行人的提防，而且特别是近来这两天，越来越多的矮人开始为那些死去贵族们翻案了，他们拿着搜索出来的证据，然后开始讨论什么矮人出卖了索林，那些矮人则是无辜的，什么矮人受到了蒙蔽，什么矮人则可能受到了牵连之类，而随着话题的继续讨论，已经越来越引申到了楚浩的作为上，已经开始有矮人质疑他的作为是否合法了……矮人的法律。

    “没有人是白痴，什么是好，什么是坏，什么对他们有利，什么对他们不利，还是那句话，没有人是白痴。”

    楚浩面对团队里其余人的疑问，他如此说道：“地上天堂的成功不是偶然，也不是必然，当最开始的狂暴结束后，无论是受害人还是受益人都会开始反思，若仅仅只靠欺骗上位，那么当这个谎言被戳穿时，无论是受害人还是受益人都会痛恨地上天堂，即便其中大部分都是得益于地上天堂，才能够成为真正自由人的受益人，很讽刺吧？但事实就是如此，而这，同样可以在历史上处处找到。”

    此刻北冰洲队众人已经在蓝山待了近十天时间了，而所有团队成员也看到矮人们的思想在进行着变化，从一开始的狂热，到狂欢，再到那种平分了财富的喜悦与幸福，接着才过了两天时间，当蓝山的矮人卫队打败了一只奉命进攻蓝山的贵族私兵后，这些矮人们仿佛才回想起了贵族那根深蒂固的权威，才懂得了害怕与恐惧，与此同时，他们就开始反思之前所做的一切，并且开始为这些矮人贵族们平反，同时，也越加的疏远楚浩等人了，事实上，众人都已经发现了若有若无的痕迹，他们更像是被矮人卫队的监管了起来。

    几个北冰洲新人们还有些愤愤不平，因为是靠了他们，这些矮人平民们才可以过得现在这样好，但是他们的作为明显是打算把楚浩以及他们拿来做替罪羊，要么与那些贵族和解，要么是就是把他们给推出来顶罪，这群忘恩负义的家伙。

    不过楚浩却是毫无动静，作为北冰洲队的队长兼智者，他的举动让人奇怪无比，简单些说就是丝毫没有任何动作，任凭这些矮人开始反思，平反，监管，乃至是暗底里与那些贵族们进行通信之类，总之，他就是一副仿佛完全认命的模样，而熟悉他的北冰洲老人们，则完全信任他，任凭他发挥决断。

    终于，在第十天时，矮人的监管已经变得很直接和明显时，奥奇忍不住的问道：“楚浩，你到底打算怎么布局啊，除了一开始弄出了地上天堂主义以外，现在你什么举动都没有，我根本看不出你到底在布什么局，你的楚氏杀法呢？到底是什么意思啊？”

    楚浩却是露出了一副不要急噪的表情，他又走到窗户口向外看去，看到那里有许多的矮人卫队巡逻，以及拿着武器离开蓝山中心，向着蓝山偏远出发，他就转过头来笑着说道：“我的局不是早已经布好了吗？其实智者啊，布局啊，计谋啊，没有你们想的那么复杂，不可能根据中途有什么改变再进行临时更改，大多数的布局，是从一开始决定时就会布置，而布置开始后，便几乎不必做什么，只需要依照一开始的布置行动就是，而我的布局其实很简单，就是楚氏杀法而已，这也是我最得意的兵法，而目前，布局已经快到尾声。”

    其余人似乎都没懂，而楚浩也不再继续说下去，他的意识，早已经想到了别处去了，在那火焰沸腾的战场上……

    就在楚浩等人进行谈话的同时，由矮人贵族所雇佣的人类雇佣兵们，他们已经踏上了蓝山的土地，而从蓝山的外围开始，依照矮人贵族们的命令，杀掉所有持有矮人贵族黄金，粮食，以及占据了矮人贵族土地与遗产的平民们，只有那些依然衣着褴褛的矮人才可以幸免，而这样的矮人几乎都是才赶往蓝山的，原本蓝山的矮人贫民与平民们，早已经经过了财富均分，所以也都在猎杀之列，如此……这只军队过处，全是废墟，而矮人的尸体也堆积如山，留下的只有带着血与火的废墟……

    贵族们不要俘虏，凡是抢劫了贵族，凡是拥有贵族财富，土地，遗产的，全部都在消灭之列，当然了，他们并不知道，其中真正参与了那场暴乱的矮人只是极少数，大多数的人，只是分到了均分财富中的一份罢了，而这样数目的矮人……是目前的蓝山几乎全部矮人！

    杀戮进行中，而蓝山中心，恐慌沸腾……

    楚浩从房间窗户看出去，他的眼神透着淡漠与了然，这些矮人，很快就会知道……所谓的阶级敌人是最无情，最决绝的敌人，他们无路可逃，他们无法妥协，除非他们选择自我毁灭。

第七章：人民战争的海洋

    第七章：人民战争的海洋

    蓝山的气氛已经越来越不对劲，不光是矮人们发觉了，楚浩等人也同样发觉了。

    在昨天，矮人贵族们带着数千军队进入到了蓝山地域中，他们已经突破了蓝山最外围的几处村庄之类，那些村庄连一个矮人都没有逃脱出来，这太不同寻常了，而在蓝山目前的掌权者们派人侦察探索后，这才发现那些村庄已经化为一片焦土，所有持有已故贵族们黄金，财富，食物的矮人，全部被当成了叛乱者处死，而且这和那些贵族们不同，是连同妇孺老小全部一起处死，真的是寸草不留的感觉。

    事实上，这些被处死的矮人平民中，有相当大一部分根本没参与贵族叛乱的事，他们不过是被均分财富的口号吸引下，然后均分了一些财富罢了，当矮人贵族带领军队到来，他们听说这些财富是那些已死贵族们的，当即就表示把所有财物和粮食都归还，但是没想到结果却是如此模样，可以说他们是第一批品尝到阶级敌人二字可怕的矮人。

    而今天中午时，打探消息的矮人回归后，在蓝山中央地段的那些现任当权者们，便把楚浩等人请到了议事厅中，虽说张恒，奥奇他们猜测是矮人打算请教他们接下来怎么办，不过深知人性之丑恶的楚浩，却只是露出了一种仿若嘲讽般的微笑。

    果不其然，当众人来到了议事大厅时，目前的矮人长老议会中人，他们没有一个与楚浩等人交谈，而周围更是有数百的矮人卫队严密防御，似乎是将楚浩等人给包围在了其中，当众人到来后，整个议事大厅安静无比，那些新任矮人长老们都一个个面色深沉的坐着等待，事实上不光是他们，许多消息灵通的矮人平民们，他们也都出现在了议事大厅门口，似乎都在等待着什么。

    时间就这样一点一点过去，在轮回小队里，张恒等人早已经是憋了一肚子的气，被几乎类似软禁样的待了好天，现在又被像是囚犯一样给困在这里，说实话，没当场发作已经够意思了，这还是看在楚浩布局的份上，但是随着时间过去，他们的怒火已经越来越盛，甚至张恒都忍不住骂了几声。

    周围那些矮人护卫们似乎听到了张恒的骂声，有几个矮人护卫忍不住向众人走了几步，不过似乎在顾忌什么，最后停下了脚步，而周围靠得近些的矮人新任长老则是眼带怒意的看着众人，也没有多说什么。

    张恒终于忍不住对楚浩说道：“楚浩，你到底想干什么？什么都没做，我们就一直站在这里吗？你没看到那些矮人们在等待着什么吗？他们肯定在等那些矮人贵族啊，他们打算拿我们来当替罪羊啊！”

    周围的一些矮人护卫与矮人长老闻言后脸皮都有些发红，不过也有脸皮厚的矮人沉声喝道：“若不是因为你们妖言惑众，我们蓝山矮人内部那里会有内讧？一切都是你们造成的，你们不是罪魁，谁是罪魁？”

    张恒心头一怒，正打算说些什么，楚浩却是摇了摇头，阻止了他继续发作，不过楚浩却依然什么话都没有说，就这样若无其事的继续站在那里，反倒是离张恒不远的念夕空，一副云淡风清的模样说道：“且看楚浩布局，若是最后你真个不解气，大不了以力破巧，把这里给屠遍就行。”

    这话却是念夕空用了真元力聚音成线的能力，周围矮人听不到，不过这云淡风清的话里透着满满的血腥与杀气，连正在发火的张恒听了都是身上打冷颤，这个看起来清丽的古典美女，却是那来这么大的杀意啊。

    众人还在说话时，忽然间在议事厅外却发生了骚动，那些现任矮人长老们脸上都露出了激动的表情，也不知道是悲是喜，不过他们还算矜持，似乎吩咐了些矮人卫队去外面探个究竟，但是不到片刻，这些矮人卫队就从外面拉进来了几具矮人尸体，已经是血肉模糊的一片，这些矮人甚至连年脑袋都被砍了去，从其穿着上来看，其中居然还有一个现任矮人长老。

    在场的所有人都是脸色铁青，坐在议会椅上的那些矮人长老们也是议论纷纷，其中一个矮人长老大声吼了起来道：“这是怎么回事！？我们派去的又不是军队，他们只是去和谈的啊！为什么他们也会被杀掉！？”

    随同这些矮人进来的，还有一个浑身是血的矮人护卫，他似乎受到了酷刑，此刻正软倒在地上嘶吼着道：“他们说了，不要俘虏，平民的，工匠的，长老的，他们全都不要，他们说凡是攻击了贵族的都属于叛乱，都属于背弃了贵族血脉的叛乱！他要我们把所有动了矮人财富的，粮食的，土地的，以及职务的，全部都交出来，不光是这些人类，是所有参与叛乱的矮人啊！他们已经在路上了，几千军队，他们已经要来了！”

    这个矮人嗓门极大，虽然看起来已经是奄奄一息了，但是吼出的这番话几乎整个矮人大厅所有人都听到了，连同门外的许多平民们也都听到了，而在这一番话后，许多人的脸色已经是变了又变，甚至还有胆小者已经转身想要逃窜，许多人议论着，嘶吼着，整个议事大厅顿时混乱一遍。

    这一切的发生，都如楚浩所预料到的那样，首先是阶级敌人的绝对死敌性，或许贵族与贵族间的战争，可以因为利益而握手言和，但是阶级与阶级的战争，却绝对没有任何利益可以握手言和，这是其天然所处地位所决定的，若是在稳固金字塔式的社会结构中，阶级与阶级之间只会是欺压与被欺压，即便是暴乱，也不过是换了另一副金字塔结构罢了，但是早期的地上天堂党不同，那代表着的……只能够是你死我活！

    忽然间，其中一个矮人长老似乎还有不甘，他冲着楚浩等人咆哮着道：“都是因为你们！都是因为你们才会变成这样！杀了他们！杀了这些人类！是他们害我们变成了叛乱者，是他们让我们背叛了蓝山，是他们！把他们杀了！把他们的尸体交出去，贵族们会消气的！杀了他们！”

    矮人的性子本就暴躁梗直，许多矮人闻言后都很是意动，周围的数百矮人卫队也都围了上来，眼看着似乎就要动手了，突然间，楚浩指着刚才咆哮的那个矮人长老大声吼道：“就是他，他才是背叛了你们的罪魁！他和那些贵族们勾结了起来，让你们投降，然后交出了你们中有贵族财富，袭击了贵族的那些人，而他，却可以在那些贵族们的支持下成为新的长老，新的贵族，你们难道还不懂吗！？他是要拿你们和我们的所有人的性命，我买得一个富贵未来啊！他出卖了我们啊！”

    周围那些议论纷纷的平民们顿时都惊呆了，甚至矮人卫队中都有一部分人迟疑了起来，不过还是有一部分矮人卫队向楚浩等人逼了过去，而这时，那个被指着的矮人长老狂怒的咆哮着道：“我出卖了谁！我人就在这里！我也在那些贵族的屠杀名单里，我出卖了谁！你难道又想再来一次妖言惑众吗！？你有什么证据说我出卖了蓝山！”

    周围少数几个聪明的矮人长老闻言已经知道要糟，他们甚至还没来得及说些什么，楚浩已经先一步大声吼道：“证据就在你的家里！就在你所占据的那些原贵族的家宅里！我人就站在这里，我那里也不去，大伙，站在议事厅门口的大伙，还有忠诚的矮人卫队们，我人就在这里！若是我撒谎，只要你们在这个矮人长老家里找不到证据，杀我不过是一瞬间的事，我那里都去不了，你们难道不想找出出卖你们的叛徒吗！？就是眼前这个人了，你们只要去到他家里便可以找到证据！”

    终于，咆哮的矮人长老已经知道楚浩打算怎么样了，他疯狂的咆哮着道：“不，我家里什么都没有，他在妖言惑众，杀了他，我以长老的名义命令你们，杀了他，杀了他啊！”

    但是这一次，除了少数四五个矮人卫队以外，再没有人逼近楚浩等人，甚至有些矮人卫队已经向议事大厅外跑了去，而议事大厅外也有许多平民们向着这个矮人长老家里跑了去，前后不过数分钟，就在这个咆哮矮人长老的面前，那些平民们与矮人卫队们抛下了一块一块的黄金，一堆一堆的宝石，一袋一袋的粮食，那是远远比普通矮人均分财富所得多得多的财富，而看到这一切，这个矮人长老已经面色如土。

    楚浩还不罢休，继续大声吼道：“不光是这一个矮人，还有他，还有他，还有他，他们家里都有着无数的证据！去找出来，他们就是蓝山的叛徒！”

    每个矮人平民心里都仿佛有一口火焰在燃烧一样，他们再也不管所谓的秩序是什么，他们疯狂的从这些新任矮人长老家里找出了足够的财富来，这些矮人在十来天前，不过是和他们一样的矮人平民，家无余粮，彼此都是下等人，但是居然短短十来天时间，他们就已经变成了这样，在场每一个矮人平民都愤怒欲狂，恨不得撕碎了这些矮人长老。

    不患寡，只患不均，如此而已。

    若是那些矮人贵族，平民们还可以用他们是贵族，我们是平民来麻醉自己，而这些新任矮人长老们，他们其实忘记了一点，那就是他们也不过是才从平民里略微提升的矮人罢了，而这时他们若是比以前的难兄难弟富有，而且很明显这些财富还是依靠自己权力获得的，事情没挑明就不说了，一旦挑明，等待他们的，已经不仅仅是怒火了。

    不知道是谁先带的头，无数的矮人咆哮着，嘶吼着围攻向了这群新任矮人长老们，直接将他们给撕成了碎片，而所谓他们出卖了蓝山的理由，对这些矮人平民们来说，也不过仅仅只是理由罢了，现在他们恐惧，害怕，随时可能会被贵族杀死，而他们信任的内部长老，居然还如此富有，他们已经把所有的情绪全部爆发在了这一刻……

    “我一直很好奇！”

    就在这时，楚浩的声音在这无数狂怒的平民耳中响了起来。

    “这些黄金，这些珠宝，这些粮食，甚至整个蓝山，这土地，这些矿洞，这些房屋，全都是由你们建设的啊，比如你是矿工，你是农夫，你是工匠，你是补锅匠，你是武器匠……是你们创造了这些财富啊，你们谁能够告诉我，谁见到任何一个贵族，任何一个长老，和你们一样深入矿洞挖掘，和你们一样耕种农田，和你们一样用铁胚打造铠甲武器，你们谁能够举任何一个例子出来！？”

    楚浩站在议事大厅的最高处，他站在议长的椅子上，他向着所有矮人咆哮着道：“谁能够告诉我！为什么辛勤劳动，每日每夜努力工作的你们，却要忍饥挨饿，却要衣着了褴褛，却连一小块黄金拿着的资格都没有！？而那些平日吃好，穿好，从不工作，甚至家里有无数财富的贵族，他们却可以拥有整个蓝山，而且在这一刻，即便你们拿出所有财富来，他们还要杀死你们呢！？”

    “谁能够告诉我，为什么！！！”

第八章：第一次蓝山保卫战

    第八章：第一次蓝山保卫战

    “为什么！？”

    没有矮人知道为什么，因为千百年来，他们都是如此过着的，无论是在孤山，还是在蓝山，无论是他们所知道的人类，精灵，还是兽人，地精，从来都是同样的模式，王高高在上，而护卫着王的就是那些贵族，至于平民们……史诗中，传奇故事中，甚至平日的童话中，平民们完全是根本不存在一样，就仿佛……

    就仿佛是王带领贵族们创造了这无数的财富，文化一样，一个种族中首先闻名的永远是那些王与英雄，首先为人们所熟知的永远是那些贵族及其领地，而平民……就仿佛一个符号一样，比如矮人，比如人类，这样的一个符号。

    就和现实的历史一样，史诗中，从来都是伟人带领猛将智者创造了帝国，创造了灿烂文化，若是谈及普通民众，最多加一个勤劳，善良就已经算是好的了，更多的时候则是愚昧，人性丑恶之类的话语放其头上，仿佛不如此不足以对比出领导者的英明神武一般。

    这样的情况，古今中外，小说，游戏，电影里真是比比皆是，但是几乎没人会问一句，为什么，仿佛这就是天经地义的一样。

    魔戒里的矮人，性格梗直暴躁，对贵重金属的欲望无法想象，而且很是吃苦耐劳，体能优秀，听起来似乎就是那种四肢发达，头脑简单的货色，但他们绝对不是什么傻子，什么是好，什么是坏，他们心里自有一杆称，看似楚浩几句简单的话就让他们连续发动了两次暴动，其实根本不是如此，楚浩的那些话不过是一个诱因，真正让他们如此行动的，其实是因为他们自己愿意罢了。

    第一次对那些贵族暴动，原因很简单，就是因为那些贵族如此富有，而他们却是穷困潦倒，饭吃不饱，衣穿不暖，流落人类社会，饿死的矮人比比皆是，而贵族们的财富却是他们无法想象的一个数字，若是平时里，本着对贵族千百年来根深蒂固的畏惧，他们倒也不会干些什么，但是有了这些贵族出卖索林的借口了，有了人群起哄的法不责众思想，这些矮人们才第一次爆发了叛乱，把那些矮人贵族给哄抢屠杀了，而他们确实是得到了实惠，生活水平确实是提高了。

    但依然是千百年来根深蒂固的贵族至上思想，他们从一开始便把自己放到了罪犯与叛乱者的身份上，所以迅速推举出新的矮人长老是其中表现，然后尽量均分财富给没有参加叛乱的矮人是其中表现，甚至于软禁楚浩他们，企图与矮人贵族讲和也是其中的表现，这些都说明他们其实仍然把贵族当成高高在上的存在，只要能够稍微饶恕他们的罪过，那么他们真不介意把罪魁祸首给交出来……即便这个罪魁祸首带给了他们许多好处。

    而第二次暴动，那就是多个原因造成的了，难道还真可能是楚浩几句话就形成这样的吗？没那么简单，楚浩又没学过传说中的嘴遁，又不是什么催眠术，那里会几句话就挑动得了暴动？正如人说西特勒的演讲总有一种热血沸腾，让人狂热的跟随他，若非当时的德国正处于一战失败的战败国境遇，西特勒的演讲又那里会有那种让人狂热的情绪在里面呢？

    语言，只能够让你做你本来想做的事，而不会让你去做你本不想做的事，这又不是催眠，仅仅只是语言而已。

    看到昔日和自己同样是平民的人，几乎是顷刻间便有了这么多的财富，所谓的均财富不过只是一句谎言，任谁被欺骗了都会有怒火在心，更可怕的还不单单是这个，这些矮人正处于生死之间，所谓生死间有大恐怖，若是一下子就死了还没什么，这种死亡来临的感觉却最是熬人，正因为如此，许多有过自杀经历，并且濒临死亡的人，基本上都不会再尝试一遍，而此刻矮人们的感觉就是如此。

    对于贵族地位，秩序，以及领土根深蒂固的畏惧，他们的第一想法就是投降，但是投降不成，他们的第二想法就是逃跑，而现在，就是他们即将逃跑的时候……

    “谁能够告诉我为什么！”

    楚浩的声音依然激荡着，而且因为他使用了魔法的关系，这声音更是远远传播开去，许多在议室大厅外等候消息的矮人平民们也都听得一清二楚，所有人都是默然无语，他们也都各自在问自己，为什么。

    其实这个道理是人都能够明白，不然古时也不会有人叫出王侯将相宁有种乎的话来了，只是那千百年来的思绪惯性使然，从古至今都是这么一个模式，贵族欺压，百姓忍受，到最后忍无可忍，再忍就要灭亡时，就联合起来把贵族推翻，接着推翻了贵族的这群百姓中，肯定有更聪明更奸诈的豪雄，他们就登临普通百姓之上，形成新的贵族，然后开始新的一番轮回，千百年来莫不是如此，而那怕是到了现代，贵族换成官与商，本质也没有任何改变……

    那为什么呢？！

    矮人们自言自语，到最后他们讨论的声音越来越大，彼此都在说着这个为什么，有人说那些人是贵族，所以应当如此，有人说那些贵族是代神管理着矮人族，有人说贵族们保护着矮人族之类的话，可是谁都无法说服谁，一时间整个蓝山首都都是一片喧哗议论。

    “那是因为他们窃取你们的劳动剩余价值！”

    楚浩的声音再一次响了起来，他举着一只手，神情几乎可以用狰狞来形容，就见得他继续咆哮着道：“农夫种地，种出来的粮食，为什么要交税给贵族？每一个人种的粮食，够他和家人享用一年还有剩余，可是交给贵族税粮后，你们还剩下多少？连勉强吃饱都做不到，只能够饿死！矿工挖掘矿产出来，凭什么这些矿产要交给贵族？而你们只能够得到每天赤贫水准的薪水，你们挖掘的矿产，黄金，宝石，难道才值这么一丁点钱吗！？你们吃不饱，穿不暖，浑身漆黑，劳作一天，难道才值这点钱吗！？”

    “铁匠也是，建筑工也是，补锅匠，武器匠……所有人都是！你们自己计算一下，你们创造的劳动果实，你们创造的财富是多么庞大的财富啊，为什么你们还会生活得如此困苦！谁能够告诉我，为什么！”

    魔戒里的矮人脾气梗直而暴躁，他们并不傻，仔细一想自己的劳动所得，若是种一年的田，那食物是绝对足够自己以及家人吃的了，而且还会剩余很多，至于矿工也是，挖掘出来的黄金，宝石，铁矿，银矿什么的，这些财富也是惊人的，别的各种手工艺人也是如此，他们都在计算着自己每天创造的财富，然后惊讶的发现，自己其实应该非常富有才对，根本不可能如此的困苦。

    其实楚浩在这里用了一个话语里的小陷阱，那便是原材料以及社会分工的问题，当然，他自然不可能在这里给矮人讲解一堂现代社会政治学，他所需要的仅仅只是让这些矮人们明白一个事实，那便是他们其实应该非常富裕才对。

    “我想你们已经计算出自己平日工作所得到的财富了吧！你们应该是非常富有才对，住着最好的房屋，吃着最精美的食物，穿着最华丽的衣裳，家里存着数也数不清的黄金，你们应该是这样的生活才对，那为什么，每天都创造出了如此多财富的你们，却连吃饱饭都做不到呢！？”

    已经有矮人想通了为什么，他们双目赤红，鼻子里甚至喷着粗气，最激动的矮人已经大声吼了起来道：“是因为那些贵族！他们是小偷，他们是抢劫犯，他们是强盗，他们偷走了我们每天创造的财富，然后丢给我们一些骨头，让我们连吃饱饭都做不到，是他们，是那些贵族！”

    越来越多的矮人也明白了这么一个简单的道理，那就是他们每天创造的财富足够他们富裕，之所以现在如此贫穷，只可能是富有的矮人贵族们掠夺了他们的财富，这个道理很简单，很快的，大量矮人都咆哮了起来，大声呼喊着，整个蓝山首都仿佛都陷入在了这股火一样激烈的情绪之中了。

    “没错！我们只是拿回了我们自己创造的财富，那些矮人贵族，从来不生产劳动的他们，才是真正的罪犯，而现在，那些罪犯正纠结了一群流氓军队，妄图再次进入蓝山，再次奴役你们，再次把你们当成奴隶，让你们每天辛勤劳动，却连吃饱饭的权力都没有，不光是你们，连同你们的儿子，你们的孙子，你们的曾孙子，他们要千百年的统治你们，他们要让你们成为奴隶到死，当你们死后，他们会指着你们的骨头，对着自己的子孙，那未来也必将成为贵族的子孙说，看，这就是奴隶！”

    “站起来吧！是我们的劳动创造了所有的财富，是我们的辛勤得到了这许多的财富，那为什么不让我们享受这一切呢！？站起来吧，所有的劳动者，站起来吧，所有已经觉醒的勤劳者，不要再像个奴隶一样受那些贵族奴役了，不要再像懦夫一样逃跑了，他们不是洪水，他们不是无敌，他们只是一群来偷窃你们财富，偷窃你们劳动果实的卑鄙小偷罢了！”

    “打败他们，拿起武器，我们有数万成年矮人男子，他们只有区区几千乌合之众，拿起武器，保卫我们的家园，守护我们的劳动果实，把侵略者赶出蓝山去，我们绝对不能够后退半步，在你们身后，就是你们的家人，就是你们的家园，就是你们的财富！”

    “保卫蓝山，保卫蓝山……”

    无数的咆哮声响了起来，无数的矮人平民冲入到了武器库中开始拿着武器，而在蓝山首都外并不遥远的地方，矮人贵族带领的雇佣兵们，依然以一副类似悠闲郊游的模样，向着这座活火山行了过来……

第九章：开始！

    第九章：开始！

    矮人平民们，他们舍不得蓝山的一切。

    自离开孤山后，都灵矮人真的是受尽了苦楚，受尽了苦难，受尽了白眼，他们没有了自己的国家，没有了自己的领土，流落在人类世界或者森林边缘，行走过一块一块土地，整个都灵矮人最鼎盛时期，矮人有接近百万人口，但是到现在，整个都灵矮人，算上还在人类国度流浪的那些，最多也只有三十万不到，这就可以想象其中的艰辛痛苦了。

    而蓝山，自索林探索出了这里的矿藏，让都灵矮人在这里定居后，都灵矮人们终于再次拥有了财富，再次拥有了领土，即便这其中绝大部分都被贵族所占据，但是剩余的也可以养活蓝山十数万矮人了，所以矮人平民们，他们是真舍不得蓝山的一切，他们是亲眼见识过那些流落人类国度矮人悲惨的，那样饥饿寒冷而死，那样的受人白眼践踏，那样的悲惨卑微，若不是万不得已，他们是不会离开蓝山的。

    而那些贵族所带领的大军到来，则是把他们真的逼到了绝境，要么就逃跑离开，变成流落人类世界的难民，同时还要受到原本矮人贵族的追捕，甚至人类世界的贵族也不介意把他们变成奴隶，换句话说，十死无生而已，死亡也就是时间问题。

    所以了，只要那怕有一线希望，他们也希望留在这蓝山上，而且人只要有一个借口，许多本来不会去做的事情都会开始去做，而暴力革命……也不过是其中之一。

    中土世界的矮人，性格本就不是懦弱软弱，这是一个强力的种族，无论是从战斗意志，还是从身体素质来说，都是非常之强力，在他们从武器库里拿出大量武器来后，楚浩等人便已经发现民众中有大量的斗气光芒爆发了出来，差不多四五个矮人中便有一个矮人爆发出斗气来，这数量可比人类多得多了，要知道这些矮人可大多数都是普通平民啊。

    在这一路上，楚浩等人早已经从索林或者甘道夫那里得知了大量中土世界的信息，比如斗气便是其中之一，据说这是创世神伊露维塔在创世之初，通过歌声带给这个世界的礼物，只要是生存在这个世界的生物，只要身体素质强大到一定层次，便会从生命之中迸发出斗气来，所以这并非是某一个种族才特有的力量，这是中土世界最基础的力量之一。

    除了各个种族的王族，以及贵族们，他们手上握有从古传承下来的一些修炼斗气的心得以外，大多数的斗气拥有者，都是随着身体成长变强而领悟的斗气，人类差不多是一百人中就有一个领悟斗气，而矮人则是七八人中就有一个领悟斗气，另说一句，无论任何种族都是相同，女性领悟斗气的可能性比男性要低许多，不是什么性别歧视，而是最实在的身体素质状况决定了这一切，而眼前拿起武器的矮人差不多都是成年壮年的男性矮人，所以这样的数目比例，倒是和索林所说差不多，而从另一方面来说，也证明矮人在这个世界里，平均实力是要强过人类的。

    关于斗气，楚浩初步归纳的信息包括以下几点，第一，斗气平日不会提升身体素质，或者说提升的幅度很小，这点与内力不同，若是不使用，拥有斗气的人与普通人间的差距并不大。

    第二，斗气使用时，会大幅度提升身体素质，无论是力量，速度，动态视觉，神经反应力，都会提高许多，提升的幅度远超过了同等能量的内力。

    第三，斗气可以外放，包括包裹住身上某些部位，使其增加抗打击力与硬度，也有包裹住武器，使武器的锐利度大幅度增加等等，不过斗气是用一分少一分，续航能力远低于内力。

    总结起来就几个字，斗气消耗大，威力大，续航能力低，而这样的特性，让楚浩立刻便想到了该如何使用这些斗气拥有者，接下来，他便将所有普通矮人中的斗气拥有者都给召集了起来。

    在经过连续两次的权力大清洗后，现在这群蓝山矮人中再没有任何的抓权者出现，至少是暂时性没有，他们害怕再被大量矮人群众给撕成碎片，在这种情况下，连续两次引发蓝山大暴动的楚浩，并且问出了为什么，提出了均分财富的楚浩，此刻在蓝山的矮人里已经算是有了权威，在没有掌权者的情况下，这些矮人也都自然而然的听从了楚浩的命令。

    到最后，集中起来的矮人斗气拥有者一共九千余名，全都是壮年矮人，一个个光看起来就比别的矮人壮实，其中有很大一部分是原本的矮人卫队成员，目前也都被逼在走投无路的矮人队列之中，这些矮人全都是带着些许茫然的站在楚浩面前，就这样看着了楚浩一行人。

    楚浩也不客气，直接走上前几步就说道：“先自我介绍一下，我的名字叫作楚浩，是一名巫师。”说话间，楚浩手掌上浮现出了一颗火球来，就这样悬停在他手掌上。

    这话一出口，在场的近万名矮人都是轰然喧哗了起来，他们交头接耳的说着些什么，接着很快便闭嘴紧紧的看向了楚浩，在楚浩身后的张恒等人明显看得出来，这群矮人似乎有了精气神，一下子就与之前的茫然，不知所措不同了，仿佛一下子有了主心骨一般。

    事实上，楚浩都太小看他巫师的身份了，在中土世界，巫师可不仅仅代表的是力量而已，巫师在更多时候代表着的是一种历史大势，或者简单些说，巫师可以直接变相的看成是神使，真正的神使，中土世界可是有神存在的啊，而巫师来到世间行动，大多都是遵从神的指示，有着自己的特殊目的，或者说是要改变什么样的历史走向，而巫师在中土世界便是天然贵族中的贵族，身份可是比普通的精灵族人要高贵得多了。

    楚浩自然也看出了这些矮人们的反应，他心里立刻便对自己巫师的身份进行了反思，不过当下情况却是来不及想别的，他立刻便说道：“你们的行为是正义的！你们是在对付背叛了索林的叛徒，你们是在对付背着索林窃取都灵矮人财富的小偷，你们是在驱逐入侵你们国土的入侵者！你们是正义的！而在这里，你们将作为都灵矮人正义大军中最精锐的一员，成为打败侵略者的尖刀，成为钢铁的战士，成为最伟大的矮人英雄！那么我在这里问你们，你们可怕死！？若是怕死，想当一个逃兵与懦夫，那么现在你们就可以退下了！”

    即便这近万矮人里有人害怕，此刻也根本是不可能说出来，他们大声吼闹着，咆哮着，甚至有许多人开始以自己的姓氏，祖宗的名字来起誓，即便战死也绝不后退半步，这样的吼叫声伴随着他们斗气迸发的光芒，这一处的情景让远处的矮人平民们一直围观着，所有的人都渐渐振奋了起来。

    “好！那么，这里有我所带来的，由巫师们所锻造的最精良的弩弓，以及这些轻便的防御衣装，我在这里分配，由斗气最强的三千人装备这些弩弓，而剩余的人则内穿这种防御衣装，外穿矮人铠甲，所有装备弩弓的人，我要求你们将所有斗气都灌注在你们发射的箭矢上，那怕两三矢后斗气消耗完毕也不要怕，你们的安全由所有矮人兄弟们来保护！”

    “剩余装备了两种防御装备的，你们则负责成为队伍的中坚，我对你们只有两个要求，一是保护好你们身后的弩弓集团，二是任何由你们前方逃跑的矮人，他们全都是对都灵矮人的背叛，他们宁可把所有都抛弃，全部让给贵族去奴役，也不愿意拿起武器与贵族奋战到底，他们是懦夫，他们是叛徒，他们是都灵矮人的罪人，当他们逃跑时，就由他们的鲜血来洗刷都灵矮人的耻辱吧！你们要清除这些都灵矮人的叛徒与罪人，当他们逃跑时！”

    说到这里，楚浩再次用魔法扩大了他的声音，使得他的声音在整个城市中回响着。

    “我以巫师的名义向你们发誓，你们所做的一切都是正义的！打败入侵者，打败那些盗窃你们财富的贵族，打败威胁蓝山的敌人！只要胜利了，所有的财富都会由所有矮人来享受，你们将会得到自己工作后全部的财富，每一个矮人都将共同劳动，共同享受，我们将一起共同生产所有的一切，从我们胜利的那一刻开始，所有的蓝山矮人都可以自豪的宣布，我们自由了，我们头上再没有作威作福的贵族，我们将是自己的主人！”

    “出发！”

    咆哮声，欢呼声，喧哗声，仿佛要将整个蓝山都淹没一般，接着，就在城外不远处的矮人贵族，以及他们所雇佣的人类雇佣兵打算开始进攻蓝山的首都城门时，城门大开，从里面冲出了一队一队行列歪曲，武器各样，以及走路都有些连滚带爬的矮人部队来，这一切引得城门外的所有人哄堂大笑，那些人类雇佣兵们甚至笑得都快滚到地面上了，他们已经可以想象这只矮人平民组成的叛乱军的下场，将是几乎被他们践踏着，屠杀着的滚回蓝山去，而那时，他们就可以趁乱冲入蓝山之中，那里有着让他们渴望的财富……

    而就在他们大笑着时，就在这一万多乱糟糟的矮人平民部队身后，弩矢齐发，那是斗气的光芒，带着由现代科技社会制造的，最符合动力学的武装金属弩矢，跨越了数千米的距离，直射到了雇佣兵最前端的部队中，几乎是刹那间而已，笑声未停……

    已是尸横遍野……

第十章：军队与复活

    第十章：军队与复活

    数千米距离的射程，而且射程的尽头，弩矢威力还可以穿透皮铠铁铠，直接把人给射死当场，这射程已经不光是恐怖了，简直是骇人。

    那怕是使用现代科学技术制造的，最符合动力学原理的合金钢弩，也断没有可能把弩矢射到数千米开外的可能，这他妈又不是地对地导弹，这简直是不科学啊！

    其实从另一方面来说，这是符合科学的，因为原本的射击距离，除了机械动力或者是拉弓的张力以外，并没有别的能量参于动力系统，所以射击百米，或者两百米已是尽头，到了现代，动力变成了火药爆炸的力量，顿时射击距离与以前的弓弩就有了飞跃性的发展，再到后来以火箭方式推动的导弹，这射击距离就是以十万米，百万米来进行了，若是让古代的人看到，他们也会大叫这不科学。

    而同样的，在类似魔戒一样，有着能量循环系统的世界中，射击距离过千米，这就是可能的，因为在箭矢的飞行动力中有了别的能量参与，这就类似弹头有了火箭系统一般，这也是为什么，在中土世界里，精灵族的军队是一等一的最强军队，因为他们的弓箭闻名天下，在远程便可以消灭大部分敌人，便是这么一个道理了，而就楚浩所知道的中土世界观中，有一只极强大的前古人类帝国军队，那只军队甚至俘虏了魔苟斯，就楚浩的推测中，那只军队可能人人都有斗气，这便是最大的可能。

    普通的斗气拥有者，即便使用弓箭什么的，也不大可能一次性射出可以飞跃数千米的箭矢，一是要节约斗气，二是飞得越远，准度越差，所以即便是精灵族的神射手最多都只是射出四五百米的箭矢，正因为如此，当时张恒那一箭飞出数千米开外，并且还射中了目标，这才让索林他们如此震撼，他们震撼的目标其实压根不是射出几千米，而是可以射中目标这一点罢了。

    而现在在战场上，两千矮人手持现代化的合金钢弩，这些矮人中只有一部分是曾经的矮人军队成员，大部分人都是矿工，铁匠什么的，他们从没经历过战阵，看到对面那些凶狠无比的人类雇佣军，那里还记得什么规矩或者号令什么的，情急之下，已经把所有斗气都灌注在了弩矢里射了出去，接着，便造成了箭如雨下，数千米外的人类雇佣军战阵直接被射了个穿透，至少有三分之一还多的人类雇佣军已经变成了尸体。

    这其实是非常震撼的一件事！

    要知道，古代是好弓难求，不要想当然的认为组织一批人，然后训练几个月便有了一群弓箭手，古代一把好弓，那可是需要成年累月来制作的，制作工艺之复杂，甚至都被许多文明当成了军事机密，要做比喻的话，和现代的制导导弹的制作技术保密差不多一个道理，而弩其实也是差不多的情况，譬如现代社会里，历史上宋朝的神臂弓，那便是层层保密的军国极重要机密。

    而且那还是在没有内力斗气之类的社会里的弓弩，而这个中土世界，因为有斗气这个能量循环系统修炼法的存在，对于弓与弩的要求更是极高，若是基础工艺不过关，那么斗气拥有者可能射个一两箭便毁了弓弩，所以在这个世界上，估计只有精灵族那样不死不灭，有着无数年累积财富与工艺技术的种族，才可能有着成建制的弓兵存在，而别的种族弓兵多，能够成建制的弓弩却是少，集中起来可能有个几十上百张斗气拥有者使用的弓弩，那已经算是一只极精锐军队了。

    而楚浩虽然在进入魔戒前传前，并没有想到这个世界有着斗气这种能量循环系统修炼法，但是他所要求的那些弓弩，都是以现代科技打造的最坚韧结实轻便的合金，而且是叛逆者组织内部的制造物，基础工艺至少比同时代发达国家的金属强了十到二十年的水准，这一批弩弓，完全可以让这个世界的斗气拥有者来使用！

    楚浩就站在军队之中，他仔细看着所有矮人军队的反应，平民的，矮人卫队的，以及那些斗气拥有者的，每一种反应基本都在他预料之中，那便是慌乱，又慌又乱，这样的一堆人聚在一起，那里算是什么军队啊，分明就是一群暴徒，甚至比暴徒还不如，简直是一群乱民罢了，若是遇到正规军部队，那怕只有其数量十分之一，只要近了身，这些矮人便会比鸡鸭都不如。

    “不过，这一战却是刚好……”

    楚浩神色有些复杂的看着远处那些死伤惨重的雇佣军们，这却也在他预料之中，这些矮人却是他之后的后手，这里轻易折损不得，但是也需要一些磨刀石来磨练，而且没有血色，他又怎么使用楚氏杀法？正需要眼前这些雇佣军做那杀法的第一祭，强弱人数都是刚好，这才做得了接下来的事。

    （临敌两矢，每矢跃数千米，劲能透铠，真是威力无穷，而且两千张弩齐射，便是对方铁骑连片也是不敢靠前，不过这些矮人首次临阵，胆气且不说，斗气也只足够发出两矢，训练之后，均分斗气，或可发出五矢，每矢射程千米，也算是杀招了，就是不知道，这样的斗气箭阵，可否让天神小队怕上一怕呢？）

    楚浩心里也是没数，不过他还记得当初和大西洲队一起迎战入侵者时，听大西洲队的只纸片语，知道了些轮回世界里的实力强弱，首先最强的肯定是中洲队，那个行凶行恶，杀人炼魂的队伍，其次是恶魔队，再次却没了个定数，天神，大西洲队，另一神秘养殖队，都可以做这第三强，不过相比之下，似乎天神队最差了些，因为听说不久前似乎团灭过，这一次的天神小队是才建立不久，是各个团队的队长聚集而成。

    （只要不到基因锁四阶，没有如大西洲队队长那样的伟力，即便强些，也强不过太多，那么数量便是关键，只希望我这无数算计能够成功……只希望不要如梦里的昊所说那样，我一切万般算计，总会因这因那而出错便行。）

    楚浩还在边沉思边看着远处战场，而远处的那些雇佣军们却是进退失据，小部分的雇佣兵居然脱离队伍向后逃窜，而剩余的雇佣军与矮人守卫军，眼见再无箭矢发出，又听那些矮人贵族大声呼喝着加钱加土地，而且还有矮人大声吼着蓝山没有这么多的弓弩，刚才那一阵，估计所有的弓弩已经破碎，剩余的千多名雇佣军与矮人守卫军，终于是鼓气勇气开始了冲刺，这千多人全都是骑兵，冲刺起来也是声势无比，顿时在城门处便有许多矮人平民哭喊着向后逃窜，一时间整个蓝山首都大门前，陷入到了一片混乱之中……

    与此同时，在精灵首都瑞文戴尔处，就见得那已死老和尚的坟墓一阵蠕动，在其下一团血肉不停的腐烂复原，腐烂复原，仿佛想要愈合，但是却又少了些什么，就这么挣扎着即将化为泥土腐肉，就在这时，忽然一道青色闪过，不知从何处落下一片莲叶，这莲叶青脆娇嫩，仿佛还带着露水，看起来仿佛才从主枝上采摘下来一样，就见得这片莲叶直落入到了老和尚的坟墓之中，青光闪烁间，老和尚的腐烂尸体化为一团青气，再闪现时，就见得一个唇红齿白的青年和尚赤裸身体的站在当场，双手合十，宝相庄严，却是再没有之前老和尚那种让人鸡皮疙瘩冒起来样的假慈悲了。

    就见得这青年和尚抬头看了看天地，然后看准了一个方向，就这样大踏步而去，在他走过的土地上，那处土地居然寸寸迸裂，然后所踩脚印仿佛莲花一样，而且似缓实快，几步之后，这青年和尚已经走出千米开外，片刻间，已经远离坟场，不知了去向……

    还是与此同时，在离中土世界位面遥远外，不知多少亿亿万万位面的虚空极深处，一道玄黄土柱耸立这位面虚空中，长不知其亿万里，宽不知其万亿里，仿佛横贯无数位面一般，而在这道玄黄色土柱的中心，一个衣穿普通休闲服的男子静坐其上，默运玄功，化为他所坐这玄黄土柱，忽然间他仿佛感觉到了什么一样，眉头微皱，然后意识中似乎发出了什么信息。

    “……引，你想干什么……”

    “不过是布上一闲棋尔，人皇陛下。”

    “既然落棋，就要无悔，这段因果我且记下，世界归来时，无非做过一场。”

    “……这是何苦呢？陛下，我不是你的敌人，从某些方面来说，我们算是同盟啊。”

    “收起你那三寸不难之舌，这因果不过是延续，你忘记一万八千年前，你是如何协助天庭对待杨顶天，李连他们的吗？斩神台，铡仙刀，剐魂梯，化魄池，若非我留了后手，他们何人能够幸免？好个慈悲，好个仁慈，当时你能出手，现在你就必须出手，这因果，你躲不掉，我也躲不掉，你且去，静看棋盘演绎，待到世界归来时，便是……”

    “你佛教灭亡之时。”

第十一章：恐慌

    第十一章：恐慌

    蓝山矮人们大胜了！

    虽然在最后关头，因为弩弓无力，让雇佣兵们冲到了近前，导致了矮人相互踩踏以及逃跑，因此而死了近两千多名矮人，不过雇佣兵们也在斗气矮人出动后被全部斩杀，由此，蓝山首都第一次保卫战就此结束，而整个蓝山首都陷入到了一阵狂喜之中。

    虽然有死亡，不，楚浩称这些矮人的死亡是牺牲，并且还派人把这些矮人的名字全部记录了下来，他们的家属都被楚浩分配了最好的住宅与大量物质奖励，并且还称其为军属，据说这些牺牲矮人的家属都将被矮人新政府分配各种福利，他们的后代子孙将会被政府照顾养大，这简直就是贵族才有的待遇啊！

    不单单如此，矮人共产临时政府成立了！

    这是楚浩纠结了大量有威望的平民矮人所组成的一个军政府，而且在楚浩的“提醒”下，所有矮人都意识到了一件事，那就是原矮人的长老议事，贵族掌权制度根本不合理，那怕是选择了平民矮人成为长老或者新贵族，他们也只会迅速腐化，然后开始贪图受贿，所以，旧时代的所有贵族，高高在上的长老，他们统统都要被扫入历史垃圾堆里……

    好吧，这许多的新名词，这许多的政治理念，全都是这几天里，楚浩连续的几次演讲所传播出来的，地上天堂党的政治理念，正合了眼下蓝山矮人贫民与平民们的胃口，那是人人有饭吃，那是人人有衣穿，那是人人有地种，那是奉公廉洁，那是激情岁月，那是充满着理想与希望的一种政治理念，而且是这个封建世界闻所未闻的一种自由，万民为主，充满着生机与希望，理由的一种政治理念，方一提出，整个蓝山矮人便立刻陷入到了一种狂热情绪之中。

    这几天里，不但是极少数的中产平民们熟知了这政治理念，大量平民与大量贫民也同样熟知，他们兴奋的讨论着其中得失，再加上楚浩纠结部分矮人草草创立的矮人政府开始均分财富，安排生产，规划田地等等事情，顿时就将这理念充入了事实依据，就仿佛是楚浩搭起了一个骨架般的政府框架，这时又填入了血与肉，顿时整个政府便丰满了起来，立刻便有了权威，引得了认同，最最关键的是，目前整个蓝山首都的军政财人各大权都是真空，一手握在楚浩或者说政府手里，不过短短几日间，以地上天堂堂为治政纲领的政府，便已经正常运作了起来，并且真是成效斐然，整个蓝山矮人都是受益者。

    这也多亏了那些矮人贵族与长老们庞大的积蓄了，这积蓄之庞大，十数倍于蓝山矮人的国库，那怕是现在蓝山所有人都不劳动，这些财富也足够整个蓝山矮人使用数年乃至十年左右了，而正是这笔财富，才支撑了矮人临时政府的建立，以及之后的各种行动与福利，可以说，没有这笔财富，临时政府根本不可能如此顺利的建立起来。

    “之前我便提到过，个人或者说生命，只要不是如精灵那样的长生永生种，那么便都是最容易忘恩负义的存在，中国古代有句话是这样说的，君子之泽，三世而斩，那怕是再大的恩情，三世后也将消耗一空，就仿佛是无根之木，无源之水一般，总有消亡与干枯的那一天，唯有让其有了根源才可能长存，而体制便是对于人心的根源。”

    “个人可能背叛阶级，但是阶级绝对不会背叛阶级本身，我的做法其实很简单，甚至根本不需要引导，只需要抛出这个阶级划分，他们便会把自己代入到受害者，正义一方的无产阶级中去，而到了这一步，虽然无产阶级在这个中土世界还很弱小，但却是真实无比的诞生在了蓝山这一块土地上，至少在这里，它是最强的，而矮人个人或许会因为利诱，财富，性命等等原因而背叛无产阶级，投入到贵族封建怀里，但是无产阶级本身是不可能背叛无产阶级的，而到了这一步，我的楚氏杀法……便完成了第一步布局了。”

    楚浩坐在椅子上，边喝着茶，边平淡的对北冰洲队其余人说道。

    这几天可谓是热闹无比，北冰洲队众人甚至都没动手，就见得楚浩翻云覆雨，只靠布局与算计，便颠覆了整个蓝山矮人一脉，接着居然真在这个封建制度的世界里，种下了地上天堂党的种子，这种种一切，让北冰洲队众人简直是不敢相信，真仿佛是魔术魔法一样，其中种种，除了少数几个人事后分析出来以外，其余人甚至到现在都还不明白局势为什么会转变如此。

    随着楚浩的话语，其余人都在思索着，忽然间，奥奇问道：“楚浩，可是即便你将蓝山变成了地上天堂党的地盘，可我们的任何根本就不是这个啊，我们的任务是要么夺取魔戒，要么得到山之心，要么杀掉火龙，或者就是去到孤山，而且还是必须随同索林一起到达孤山，即便你把这中土世界给统一了，也与我们的任务无关啊，或者……你是打算向这些矮人借兵？然后我们出发去孤山吗？”

    楚浩摇了摇头，他直接说道：“不，借兵？你觉得我们可能借到兵？什么兵？民兵还是一群矮人难民？而且以什么借口去借兵？借多少？别妄想了，这些矮人现在只想经营他们的一亩三分地，现在别说索林了，那怕是索恩也无法让他们出发去孤山，所以根本不可能，若说贵族统治时，还有十分之一可能让矮人出兵，那么现在连百分之一几率都没有。”

    这话就奇了，张恒也忍不住问道：“既然如此，那你干嘛还要让这一切发生呢？死了那么多人，成立了矮人的地上天堂党，但是出兵的可能比之前还低了，你这么做有什么意义呢？”

    “死了那么多人……”

    楚浩的声音似不屑，又似痛苦，他闭上了眼睛道：“正要他们如此啊，现在越是幸福，现在越觉得眼前的好，越是舍不得领土，越是珍惜财富与生命，他们未来才会变成越强的战力啊……而且死那么多人……这那里算什么多，这不过只是开始罢了，楚氏杀法，根本不是杀一个两个，或者一群两群人的兵法啊，它是……以屠杀一个种族，屠杀几十万几百万人而闻名的兵法啊，眼前，不过只是开始……”

    “不知道什么时候有这么一个流传，z国的地上天堂党要感谢东方某岛国，因为不是他们的存在，z国的地上天堂党早已经被剿灭了，那场让z国地上天堂党脱胎换骨的长征也不可能再出现，同样的啊，在这里，楚氏杀法的运用，也需要这么一场脱胎换骨的长征啊……”

    与此同时，在蓝山临时政府成立的同时，关于蓝山贵族的下场，关于蓝山矮人的临时政府，关于蓝山矮人临时政府的政治宣言，都以异常的速度向着蓝山周围传播了出去，精灵族，人类，甚至别的矮人氏族们，他们都听到了这些信息，而几乎是同时的，一种胆寒，一种大恐怖降临在了他们心里。

    楚浩的做法真的一点都不复杂，换成他们任何一个贵族都有可能被如此推翻，最可怕的是，那口号甚至连贵族中一些有热血的青年都心动不已，那是激情，那是理想，那是自由，那是英雄一样色彩的未来，而且这还不是史诗中的过往，这是就发生在眼前的真实，这就太可怕了，只要稍微聪明一点的矮人，便从里面看到了巨大的危险，血色，贵族阶级的毁灭，那新时代的脚步声甚至远离蓝山都可以听到，就仿佛是收集的楚浩巫师的言语中可以看出来，曾经的贵族，必将被扫入到历史垃圾堆中，这……太可怕了！

    第一次的，人类贵族，矮人贵族，他们第一次如此齐心的联合了起来，无数信使在蓝山以外到处奔驰，大量的贵族私军开始了武装与集合，这可不是那些雇佣军，这是真正的军队，都是经历过战火洗练的真正军队，暗流涌动，统治整个中土世界的贵族们，开始爆发出了他们难以想象的庞大伟力，短短数日间，几百军队到几千军队，再到几万军队，一只由人类贵族与矮人贵族联合起来的数万庞大军队，在这些贵族们不计代价的付出金钱与粮草的供给，他们集中了，他们开拨了，向着蓝山，如同钢铁洪流踏破一切那样，向着蓝山汹涌而来……

第十二章：酝酿

    第十二章：酝酿

    “我们是这片土地的主人！我们用辛勤劳动创造了这一切财富！我们勤劳，我们勇敢，若是那豺狼来了……”

    这是最近蓝山流行的音乐，不单单是这首歌，还有好几首正应着目前蓝山情景的歌在流行传唱，都是导师楚浩巫师创作，然后传唱在整个蓝山的歌曲。

    是的，楚浩已经被称为整个蓝山矮人的导师，因为他提出了地上天堂主义，因为他帮忙组建了矮人临时政府，这前所未有的政治形态，这抛开了贵族那压迫剥削性质的，全新全意为平民服务，真实的自由与希望的政治形态，再也不必被人当努力一样压迫剥削，人民终于自己掌握了自己所应该具有的权力，而带来这些的楚浩，被所有蓝山矮人尊称为了导师。

    整个蓝山成为了一处大工厂，大农场，大军营，这里没有了剥削，没有了压迫，每天矮人们都可以在集体饭厅吃到饱，每天都可以工作到尽兴，还有矮人最喜欢的麦酒几乎是无限量供应，在铁锤与火星中，大口大口的喝着麦酒，然后锤打出武器与铠甲，要么在矿井里边唱着革命歌曲，好吧，导师创作的革命歌曲，然后挖掘出大块大块的矿石来，而且这些劳动都会计算劳动公分，凭借劳动公分可以兑换黄金或者是食物，住房，以及各种生活用品与享受用品，没有任何人能够再剥削他们了，这样的日子真是说不出的痛快与幸福。

    还不光是如此，各种贵族封建时期的法律被大幅度的修改或者推翻，新的法律在政府与民众代表团的争吵中制定，譬如民众财产神圣不可侵犯，譬如废除除索林以外的其余矮人贵族头衔及特权，比如限制王权随意剥夺别的任何矮人平民，好吧，导师说不能够叫平民，所有满足了对临时政府义务的矮人，都应该叫公民，公民才拥有所有临时政府所给予的福利，包括公民权，人身权，军队保护权，居民权等等……总之一大堆楚浩提出的福利待遇，甚至连矮人自己都脸红了，他们都觉得自己对临时政府的贡献太少，得到这么多待遇是否合理的问题。

    不管怎么样，蓝山成为了所有都灵矮人心目中的圣地，流落人类社会的矮人们，在听闻了这里的一些传闻后，先是不信，后是半信半疑，然后就开始大量的向蓝山迁移，而这些矮人也带来了蓝山之外的各种信息，包括了大量贵族对蓝山的恐惧，以及那已经组建成的庞大军队等等，而这一切，也让蓝山陷入到了新一轮的恐慌之中。

    “我们该怎么办？为什么那些人类贵族与别的矮人氏族要组成联军来攻打我们呢？我们不过是赶走了剥削我们的贵族，我们不过是将本该属于人民的权力还给人民罢了！”

    这样的疑问与怀疑，几乎徘徊在每一个蓝山矮人心里，而且楚浩可不是一个人在战斗，大量的矮人宣讲员，以及使用扩音管道的每日蓝山评论，还有各种各样由楚浩派人带动的蓝山小道消息，早已经把所有的舆论都给引导控制了，而在引导的舆论下，整个蓝山矮人社会渐渐对入侵者，对人类贵族以及别的矮人氏族的贵族充满了仇恨，而阶级的意义，也渐渐被这些矮人们所熟知，虽然为时尚短，但这是一颗种子，已经埋到了所有蓝山矮人的心里。

    “我们没有任何侵略别的国家或者氏族的野心，我们只想要安宁和平的生活在这块土地上，我们可以向人类贵族与别的矮人氏族贵族们承诺，我们绝不先一步使用武力，并且可以退出蓝山以外的领土，但是即便这样，那些邪恶的贵族们仍然不满意，他们要求我们放弃所有抵抗，放下所有武器，敞开城门，然后所有蓝山矮人全部受到他们的审判……他们法律的审判！他们那可怜兮兮怜悯，最大的可能是把我们全部给吊上绞刑架，神啊，保佑我们，保佑蓝山。”

    这是蓝山每日新闻中，新闻联播对于目前蓝山所处状况的评论，联播里的男主播，是一个充满着演说激情的矮人，他的声音粗壮而有力，说到最后已经仿佛是在咆哮一般了，而这声音引得听新闻联播的许多蓝山矮人都咆哮了起来，这是黄昏时分的蓝山首都，夜生活才刚刚开始，辛苦劳动了一天的矮人们，兑换了当天的劳动公分，这些公分的兑换价值，往往相当于以前他们辛苦劳动一个月才有的金钱，这让他们除了日常消耗以外，可以在酒馆好好的喝上几大杯，而蓝山首都的酒馆往往都已经安装了新闻联播管道，所以在酒馆的矮人们，也基本都听完了这一日的新闻联播。

    “这些该死的入侵者！他们就是见不得我们生活得好！”

    其中一个矮人矿工壮汉，他大声咆哮着，用力将手里的木制酒杯撞在了桌子上，大量的麦酒撒了出来，他也不可惜，直接站了起来大声吼道：“我们已经不是被他们剥削的奴隶了！我们是公民！我们是自由人！我们是自己劳动果实的主人！让这些该死的人类贵族与矮人贵族都去死吧！”

    这名矮人的话顿时引起了周围许多矮人的欢呼声，这间酒馆集中了许多矮人，他们大多是矿工与工匠，还有几名矮人政府里的文工人员，就在这些矮人的欢呼声中，这些人都举起酒杯敬了说话的这名矿工一杯。

    另一名看起来略微瘦弱的矮人也站了起来，他也大声说道：“要我说，为什么要向那些入侵者发出什么善意声明？为什么要向他们承诺绝不发生战争？为什么我们还要忍气吞声？我们这里没有压迫，没有剥削，没有人吃人的贵族阶级，我们都是劳动人民，我们都是劳动阶级，劳动是神赋予给我们的神圣义务与责任，唯有最邪恶的贵族才不需要劳动，为什么我们要向他们妥协？”

    这话顿时让现场众多矮人都沉默了一下，不多时，又有一个略微年老的矮人更加激动的说道：“我就认为政府里的那些官员们是投降那个什么，哦，想起来了，导师说过的，右倾投降主义，他们还对吃人的贵族阶级抱有不该有的幻想，他们还认为那些贵族阶级可能接受我们劳动人民的存在，这怎么可能？贵族只想要剥削我们，他们视我们为死敌，我们只有从肉体上消灭他们，才可能保存下我们革命的果实，打倒右倾投降主义，打倒政府里的人民叛徒！”

    这一下，更多矮人附和了起来，甚至许多矮人都激动的站着，像这名年老矮人那样挥手咆哮起来。

    就在这时，一个并不大的声音从一个政府文员嘴里说了出来道：“可是那些贵族联军可是已经有六万多人了啊，虽然因为后勤原因，现在他们还没靠近蓝山，但是据说他们四五天内肯定可以到达蓝山，我们……我们怎么可能抵挡得住六万多人的大军呢……”

    这个声音不大，在这酒馆里似乎根本没人听到一般，但坐在他周围的矮人中确实是有人听到了，其中一个矮人立刻指着这个矮人文员吼道：“大家听听，这个人刚才说了什么，他居然说我们无法抵挡那些贵族的联军！他居然认为我们会战败！他就是投降派的，他就是那些潜伏在我们中间敌人奸细，他就是那些贵族的爪牙，他就是旧时代的狗腿子，想要把我们都变成奴隶，然后他像条狗一样的回到他主人面前去领赏！”

    这个矮人文员闻言后，脸色立刻便变得了一片苍白，他连连摇手道：“不，我没有，我不是那个意思，我不是……”

    可是他的话还没来得及说完，周围的那些已经陷入到狂热中的矮人们，他们早已经是迫不及待了，几乎是一个接一个的扑向了这名矮人文员，然后拳头，脚踢，甚至是用手里的酒杯，全都向这名矮人文员身上招呼了去，而且没人注意，不多时，这名矮人文员已经晕倒了过去，而且随着殴打，已是进气少，出气多，眼看着已经死去，可是殴打却依然没有任何停息……

    这样的情景，在近两天的蓝山各处皆有发生，而且还有越演越烈的情形，而且不知道为什么，楚浩丝毫没有任何阻止，任凭这股内耗情绪越加酝酿，他的全部注意力已经集中到了矮人军队的训练之中了，由两千最精锐矮人所组成的弩弓集群，配合剩余六千名的斗气全铠冲锋矮人集群，然后是近万名的普通矮人平民新组建的军队，这便是整个蓝山的全部军队了，而经过了这些天的紧急训练，这只军队总算是有了些许军队的雏形，不过距离正规军队依然还有相当距离。

    不过时间却已经不多了，因为那些贵族联军已经加快了行军速度，离蓝山已经只剩下了两天路程，六万多联军对阵两万不到的蓝山矮人守军……

    第二次蓝山保卫战即将开始！

第十三章：第二次蓝山保卫战！

    “快快快，要在今天之内完成所有的阵地布置，沟渠，陷马坑，藏兵道，所有布置都要完成！同志们，这是政府交给我们的任务，我们必须要完成，这是为了我们自己，这是为了我们的土地，我们的财富，我们的自由！同志们努力，加油！”

    这些在劳动大队中大嗓门吼话的矮人，都是楚浩短期洗脑，不，短期训练出来的政委，是最坚定的无产战士，这些矮人政委被楚浩大量洗脑，不，训练出来后，便直接洒入到了矮人基层中去，一是引导舆论，二是增加蓝山矮人的凝聚力，三就是为了应对目前这场战争。

    人类与矮人的贵族联军，一共总计七万人，其中两万为主战的贵族私军，还有五万为运送粮食之类的后勤的民兵，或者直接就是这些贵族领地的民户，号称七万，已经来到了蓝山领地内，眼看着进攻就在眼前，

    当然，这些贵族自称高贵者，他们在进攻前也发来了战书，不过他们的战书上根本没写要他们为都灵矮人贵族报仇，或者说什么敌视临时政府，攻击蓝山政治形态等等问题，他们的战书上只提到了蓝山这块领土的归属权，就他们宣称，蓝山这块领土并不归都灵矮人所有，然后在战书上引出了许多历史与贵族血统，最后宣称这块领土是由某个人类贵族所拥有，而之前虽然暂借于都灵矮人，但是因为都灵矮人发生了内乱，当时借出时的矮人贵族都已经死光，这快土地的暂借权已经宣告失效，所以联军要求，所有都灵矮人立刻离开蓝山。

    这道战书发到蓝山后，整个蓝山的矮人们顿时一片喧哗闹腾，他们从来没听说过蓝山是有主之地，事实上，当初索林带领都灵矮人一脉来到蓝山时，早已经在周遍各族那里得到了共识，蓝山这块土地是无主之地，而现在由都灵矮人所有，谁知道现在那些贵族联军居然来了这么一份战书？这分明就是寻找借口罢了！

    几乎所有的蓝山矮人都是愤怒无比，而且这份战书还提出了最后期限，要求整个蓝山的矮人必须在三天内离开蓝山，而且不准带走蓝山的一草一木，也即是要完全驱赶所有的都灵矮人，除了身上所穿衣物，甚至连食物都不准携带……这已经不是驱赶了，这是屠杀！

    所以双方再没有任何调和的余地，矮人临时政府接到了战书后，甚至连回信都没有任何表达，直接就驱赶了贵族们的使者，然后那些贵族们明显也早预料到了这种情景，那封战书不过只是走一个过场罢了，彼此都明白这个道理，真到了这份上，还是要看战场上如何了，谁都不会再天真的想当然什么了。

    就如此，在战书到达的当天下午，贵族的联军到达了连山首都外，密密麻麻的一大片，骑兵，步兵，攻城部队，弓手，弩手，刀盾兵，长枪手等等，各种兵种齐全，铠甲坚固，刀剑锋利，这已经再也不是那些七拼八凑起来的雇佣军了，这是真正的人类与矮人建制军队，而且不要小看封建社会，特别是魔戒这类拥有能量循环体系下的军队，这些军队的组成个人往往拥有比现实世界个人更强的身体素质，更巨大的力量，更敏锐的身手，而这往往意味着冷兵器作战时，彼此的战力相差翻倍乃至数倍以上，特别是在拥有了斗气后，早期的热武器军队恐怕战力都没有魔戒里的冷兵器军队厉害。

    当然，这仅仅只是单体战力，军队……可不仅仅只是依靠单体战力来取胜的啊……

    近代军队与封建军队，可不仅仅只是热兵器的差距而已，不要以为近代军队失去了热兵器，便会被身体素质，战斗技巧强过他们的封建军队打败屠杀，事实却是刚好相反，那怕近代军队仅仅只是才成军，战斗技巧与封建军队相差悬殊，近代军队也不是封建军队可以媲美的，除非封建军队人人都有斗气，不然，战斗结果往往会是近代军队大胜而告终。

    当然，虽然楚浩确实是用训练近代军队的方式来训练蓝山矮人的军队，不过时间尚短，这只军队和封建军队并没有本质上的差别，而且他的目的根本不是让蓝山矮人取胜，不然他完全可以用别的办法来打败眼前这只联军，所以当联军到达时，其实他的目的已经达成了大半……

    古代的攻城方式从本质上来说无非就是围城消耗，以及蚁附攻城两种罢了，至于各种计策什么的，都只是围绕这两种方式来进行，一般来说，攻城战的敌我数目比决定了采用那种攻城方式，若是攻方有十倍于敌方的兵力，那么基本都是采取后者，而当兵种相差不大，或者只有数倍时，则一般采取前者，当然，这不是绝对的，毕竟一场城市的攻城战往往会取决于整个战役来进行，若是情况需要，攻方与守方人数相当，甚至更少时，也采取最激烈的后者攻城方式，这也是有可能的。

    而此刻的联军便是采用的前者，也即围城消耗，因为并非所有的蓝山矮人贵族都死光了，还是有一小部分的蓝山矮人贵族逃脱了性命，而他们是最清楚目前蓝山情况的，特别是粮食储备，即便临时政府收缴了贵族们的库存，这些粮食也并不足以支撑整个蓝山矮人消耗几个月，蓝山本来就需要大量向外界进口食物，更何况，临时政府为了收买人心，大量放开了食物消耗，这就让蓝山的粮食储存更少了，联军们甚至根本不需要交战，只需要拖延下去，所有蓝山矮人便只能够投降。

    所以，当联军到达了蓝山首都外时，只是开始安装各种攻城械具，比如小型投石车，以及大量的攻城梯以外，就只是向蓝山首都内大量射击而已，意思很简单，就是打算消耗蓝山矮人们的士气，不过很可惜，当天下午到达的第一轮射击，便被蓝山矮人卫队给迎头痛击。

    这只联军即便是许多贵族组成的联军，但是他们又不是精灵族，不过是人类与矮人罢了，他们那里会有许多斗气拥有者使用的上好弓弩呢？这点在原电影里，无论是魔戒三部曲，还是魔戒前传里，都有各种演到，那便是人类，矮人，以及兽人，半兽人，强兽人什么的，他们的部队里，弓弩手的数目都很少，而且弓弩都各种各样，有好有坏，唯有精灵族才有成制式的优良弓箭，而表现在这时也是同样的，说起来也有一千多弓弩手向蓝山首都城墙上射击，但是其中最多只有几十把弓弩附有斗气，而接着，两千张弩弓，全部附有斗气的向城墙外反向射击，一下子就射死了至少几百人，更还有性急的矮人，直接鼓起全部斗气，将弩矢射到了数千米外的联军本阵里，这一下子，直接让联军都轰动了，当下整个联军便撤退出了蓝山城外，至少后撤了数万米，这才重新安置下来，并且当天再也没有进行任何攻城。

    当下里，当天的蓝山首都陷入到了狂喜的海洋里，蓝山矮人们对于战胜贵族联军充满了信心，他们甚至认为对方就是一群纸老虎，甚至还有许多矮人叫嚣着直接杀出城外去，直接将这些入侵者给驱赶出蓝山云云……

    事实上，贵族联军的首脑们，人类贵族与别的矮人氏族的贵族们，他们都情绪激动的在联军大营里讨论与争论着，他们根本不敢相信蓝山居然会有如此多成制式的弩弓，这简直就是不可能的事情，初步估计都有近两千张的弩弓，而且几乎每一把弩弓都可以用斗气来激发，这就未免太惊人了，甚至连许多小的精灵部落都没有这么多的斗气弩弓，事实上，当贵族们发现了这批弩弓的存在后，他们的目的已经不再是消灭蓝山临时政府了，他们更希望夺取这一批的弩弓，甚至是得到这些弩弓的制造方法，很显然的，他们认为这些弩弓很可能是蓝山矮人制造出来的，很可能是蓝山矮人得到了什么钢铁的锻造秘法，然后是弩弓的制造秘法，正因为如此，他们才有如此底气挑衅贵族们……

    这是贵族们的推论，而从这个推论所得到的结论上，他们几乎一致认定，谁得到了这些秘法，那么谁就可能会让手中实力提升十倍，百倍，因为若这一切是真实的，得到这一秘法的势力，将可以与精灵族所匹敌，成为中土大陆超然一切的力量……

    贪婪，渴望，嫉妒，以及对于这一切可能的狂热想象，这群贵族们，已经迫不及待想要攻陷蓝山，想要得到这一切秘法了，而之前他们所打算的围城消耗的战术，谁都没有再提，而在商量几番之后，所有的人类贵族与矮人贵族们终于决定，明天……

    攻陷蓝山首都！

第十四章：惨烈！

    蓝山首都并非是矮人氏族常见的那种山洞式建筑，虽然蓝山矿产丰富，但是蓝山本身并不高大险峻，所以没可能将山体挖空，改造成矮人最喜欢的山体内城市，这和孤山截然不同，蓝山的首都城市只能倚山而建，类似于人类的城市那般，城门城墙，内部街道房屋。

    正因为如此，联军只要攻破了蓝山首都城墙，那么蓝山矮人们便可以说是翁中之鳖，绝对是死定了，当然，这仅仅只是他们如此想，或者说封建时代的局限性，让他们如此认为……

    第二天，攻城战中，楚浩亲自带领矮人军队登上了城墙，而在其正前方，数个军队方阵排列排布着，人类的军队阵列，矮人的军队真列，以及各种攻城器械的阵列以及还有少量的骑兵存在，不说别的，光是这军队的气势，便已经足以威慑蓝山首都城墙上的矮人了。

    事实上，蓝山矮人，或者说都灵矮人，他们是没有正规军队的，他们的军队早已经在当初火龙入侵孤山时就被毁灭了大半，之后又集合大军去进攻矮人古老家园，那个被兽人占领的山中国度，在那一战中，都灵矮人的军队真正全部消亡，到此刻的蓝山时期，都灵矮人已经只有矮人卫队，再没有矮人军队的存在了。

    此刻贵族联军的庞大军队阵列城外，已经足以震慑住城墙上的矮人们了，毕竟他们大多数不久前都还是平民，之所以能够站立城墙上，已经是多亏了之前雇佣军的战场，以及连续多天疯狂训练的缘故了，否则估计他们恐怕连站在这里都不敢。

    在贵族们的军队列阵之后，各种远程攻城器械也开始了调试，而城墙上也有蓝山矮人们所造的投石器械，彼此都在进行着调试与试投，接下来便没有什么新奇的了，大量的石块被彼此投向了对方阵地，说起来还是蓝山首都这边占优，毕竟有着城墙高度与防护，而且矮人的锻造手艺可是中土大陆的一流水准，所以相比之下，人类与矮人联军的投石器械损失还更多一些。

    但这不过只是开胃菜罢了，真正的蚁附攻城是接下来的情景，大量的仆从军从贵族联军的阵地中开始冲向蓝山首都城门，这些仆从军并非是正规的封建军队，更多是民兵与民夫，基本上都属于贵族的私人部曲和贫民，虽然这些人有许多连铠甲都没有，只有一身皮甲，甚至还有连皮甲都没有的，不过他们数目确实是多，数万人密密麻麻的抬着各种攻城器械冲向了蓝山首都大门口，有攻城云梯，有撞角车，有防护厢车等等。

    城墙上的矮人们也没有空等着，大量投石器械就对准了这些攻城部队，还有许多的弓手与弩工也不停射击，不过其中并没有斗气拥有者的弩弓，那两千名矮人已经被楚浩集中了起来，暂时还并没有进行射击，而这样稀松的阻击力，也让这些仆从攻城部队并没有消耗多大伤亡就来到了城墙下，并且立刻就开始了攻城。

    “无斗气，下方攻城部队自由射击！”

    楚浩身边就是那两千名最强的矮人斗气拥有者，他们都拿着合金钢弩正对着下方，而在整个城墙上则密布着那数千名矮人斗气拥有者，与普通的矮人卫队成员一起守卫着整个城墙，随着楚浩命令下达，这两千名矮人早已经是等待不住，直接就用弩弓开始了向下射击，虽然这些弩矢并没有灌注斗气，但是合金弩弓本身便是超越这个时代的造物，两千弩弓齐射下，城墙下方顿时倒了一大片的人类与矮人，即便他们举盾抵挡，这么几十上百米距离内，合金钢弩的弩矢也足以直接穿透，根本是挡都挡不了。

    而且合金钢弩还有一个最大的优势，那便是上弩速度比这个时代的弩弓要快得多，虽然还达不到弓箭那样的速度，但也绝对比普通弩弓快得多，就如此，连续两三轮射击之后，在两千弓弩矮人前方的城墙下方已经被清空了一大片，这杀伤力简直是太惊人了，以至于许多部队都避开了这里，更有大量的石块被投了过来，虽然投石机的准确度极低，但是几乎一大半的投石机都瞄准了这方，一连番的投射下来，也有数十名弓弩矮人被砸成了肉泥，连同他们的弓弩都直接被损毁了。

    战场到了这个份上，已经再没有什么妥协可言，不过只是互相消耗罢了，事实上，楚浩至少有数种办法让蓝山矮人取得这次战斗的胜利，但是这又何必呢，他的目的就是要这场残酷的战争打响啊，为此，他甚至拒绝了张恒等人的参战，纯粹的是让蓝山矮人以自己的实力来守城。

    就如此，大量的仆从军在整个城墙各处开始了攻城，大量的云梯搭在了城墙上，城门处也有大量人员企图打破城门，更还有下方的弓箭手一直在射击，投石车也是一直投石，城墙上的矮人则与已经攻上城墙的人类军队混战着，那些矮人里的斗气拥有者则成为了战场中坚，一次又一次打退了这些联军的攻击，两千矮人弓弩手则仿佛救火队员一样，四处的进行救援，整个战斗，在不知不觉中已经进行了两个小时，而城墙也有好几次差点被突破，多亏了楚浩带着矮人斗气拥有者连续救援，这才挽回了局面，但是这么长时间的战斗，蓝山矮人至少已有两千多人的伤亡，其余人也都是开始了疲倦。

    当然了，相对于守城一方，攻城一方的伤亡更加可怕，前前后后至少有一万多人的伤亡了，这样大的伤亡量，已经让仆从部队数次崩溃，若不是联军阵地的正规部队弹压，可能他们早已经逃走，但是即便如此，打到这个程度，再如何的弹压也无法让这些仆从部队再次攻城，除非贵族们愿意发生军队哗变，要知道这可不是现代的部队，封建社会的部队，伤亡十分之一就崩溃的多的是，这些仆从部队已经伤亡了五分之一还多，再如何弹压，他们也绝对没有任何士气上前攻城了。

    而直到这时，贵族们的正规部队才开始了向前，他们这才开始了攻城，而这压力就非常可怕了，这些正规部队本就比蓝山矮人守军精锐得多，而且自攻城战开始后，他们便一直养精蓄锐，直到这时开始向前，这样的压力就全部压迫到了守军身上，而在他们攻城前，甚至都有矮人浑身颤抖着企图逃下城墙了，他们毕竟不是职业军队，不过是普通民众才训练了短短时间而已。

    楚浩则似乎早已经预料到了这种情况，他呼了口气，然后眼神里满是决绝，他就大声吼道：“所有逃跑的矮人都是蓝山的叛徒，都是背叛了临时政府的贵族间隙，所有直接逃跑者，都将被处死，他们的家人将被剥夺所有特权与均分的财富，然后赶出蓝山，同志们，我们是正义的，革命必将成功！”

    与此同时，在楚浩大声吼着时，在蓝山首都里，各处都有矮人临时政府组织的革命歌声响起，这些都是最近楚浩剽窃的现实革命歌曲，在这个时刻响了起来，许多本就性格暴躁单纯的矮人，都觉得心头热血沸腾，连同那些胆气没了，企图逃跑的矮人也都慢慢稳定了下来，事实上，已经品尝到临时政府特权的他们，不到万不得以，是真的不想离开蓝山了。

    就如此，贵族联军最精锐的部队开始了攻城，而面对他们的是一群已经奋战了两个小时，筋疲力尽，并且伤亡颇多的守城部队，彼此再没有多余的语言，几乎是拼尽全力的对战在了一起，彼此都依靠着自己最大的优势，贵族联军是更精锐，更懂得战阵，以及养精蓄锐，而矮人守军则是依靠着城墙优势，还有一千七八百的矮人弓弩手死死抵抗，血与火，生存与死亡，彼此都拼尽在了这一刻，几乎每一秒都有人死亡，尸体已经将蓝山城墙下方都给堆满了。

    战打到了这个份上，那些贵族们也是后悔得很，他们事先根本没想到蓝山矮人居然是如此顽强，因为就他们所知，蓝山矮人是没有真正军队的，这些军队应该是被一冲就散的暴民才对啊，但是已经打到了这个份上，若是撤退就什么都没有了，现在他们已经下定了决心，一旦攻破蓝山，那么必然要洗城，除了那弓弩秘方以外，整个蓝山的财富都要掠夺下来，这才能够补齐他们的损失，所以越到这个时刻，他们越是疯狂，拼命的命令自己的军队，又是许诺又是威逼，甚至还明言了一旦攻破城市，就许军队洗城，而那些封建军队也因为伤亡而陷入到了疯狂，渐渐的，城墙上的部队已经是越来越多，整个城墙防御已经是摇摇欲坠。

    而直到这时，楚浩也依然没有使用任何魔法，也没有参与到任何战斗，他就在矮人部队里居中指挥，这也成了城墙上最后一道矮人防线。

    忽然间，攻城的联军都是大声欢呼了起来，而守城的矮人们则是绝望的呼喊着，因为……城门被攻破了！

    所有人，贵族，进攻的联军，都灵矮人，似乎所有人都能够想象接下来的情景了，城门大破，蓝山都灵矮人被灭绝……

    但就在这时，已经得到消息的临时政府矮人留守官员们，他们依照楚浩的吩咐，大开了武器库房大门，开始直接拉着所有在蓝山首都内的矮人，无论男女老少，一批一批的派人将他们集中在了一起，然后直接递了一把武器给他们，就将他们给带向了城门附近的巷道街区中去了。

    “为了伟大的蓝山临时政府，为了伟大的劳动者阶级，为了革命！你们必须战斗！”

    所有人中，只有带领守城部队的且战且退的楚浩知道……真正的蓝山首都保卫战，现在不过才刚刚开始！

第十五章：叛徒！

    第十五章：叛徒！

    对于封建社会来说，所谓的组织全城人进行战争，其实不过是让普通民众充当后勤或者仆从军罢了，正面战斗肯定是不会交给他们的，那怕是古代有名的那些屠城战，几个月几年的坚守战也是如此，封建时代是绝对不可能发动人民，发动群众的，因为攻城的是敌人，而普通的民众也是他们的敌人，甚至统治阶层防备后者更多一些。

    就古代的战争来说，不过是统治者相互征战罢了，这没有被统治者什么事，因为无论谁赢了，对他们都只是继续压榨与剥削罢了，所以现代很多人如是熟知历史，那么对于古代那些民众的麻木不仁，就该有所了解才是，并非他们没有爱国情怀或者民族意识，仅仅只是因为事不关己罢了，因为无论对任何获胜统治者来说，他们都是被剥削者，他们都是奴隶，仅此而已。

    即便是古代有农民起义什么的，但是因为思想局限性，最终也会变成新的统治阶级对民众的压迫剥削，即便话说得再好听，历史记录得再好看，但是其本质依旧不变，所谓的牧民，其实便是把民众当成羊一样的放牧，到最后依然是吃羊肉，割羊毛罢了，本质上是从没有变过的，而统治者与统治者间的战争，胜利的果实便是这些被牧的民众，没有统治者敢武装这些民众，因为很可能……民众对于他们的仇恨，远超过对入侵者的仇恨！

    所以，其实这才是近代现代的民众，与古代封建时候的民众的最大区别，那便是是否为自己而战的问题，或者说，这才是近代现代，与古代时的最大区别，而科学啊，生产力水准的进步啊什么的，其实都不过是这的副产物罢了。

    而在这战场上，无论是贵族联军，还是蓝山矮人，他们都没有意识到这一点，他们都在用封建时代的思维来看待眼前这场攻城战，一般来说，只要城墙破了，外无援军，而且双方实力相差不大，那么守城一方便算是失败了，几乎再没有逆转的可能性，所以当城防军缓缓后退时，贵族联军们都是兴奋的欢呼了起来，不单是正规贵族私军，还是那些伤亡巨大的仆从军，他们都是争先恐后的向蓝山首都城内冲去，而那些承受了手下大量伤亡的贵族们，也终于是露出了轻松，矜持，以及期待的表情来。

    而攻入城内的贵族联军，他们首先遇到的并不是城防军的溃军，而是一群拿着武器，要么穿着简单防护装备，甚至就直接是布衣的矮人平民，男女老少都有，他们拿着武器茫然的站在那里，看到凶神恶煞般的贵族联军攻来，这些矮人平民大多数人都是惨嚎一声，抛下武器就向后逃窜，整个场面一片混乱，不知道多少矮人平民是被自己人给踩踏而死的。

    那些贵族联军们都是疯狂的大笑大嚎着，他们追赶着这些矮人平民，许多贵族联军直接就在街上抢劫了起来，特别是那些被踩踏的矮人平民们，死了的就直接开始搜身，寻找值钱物，没死的就被他们给利落的杀掉，一点怜悯都无。

    而在这些矮人平民们向后逃窜时，在他们的后方，一小队的临时政府军队，还有几个大嗓门的矮人政委就站在那里，他们试图阻挡这些平民，那些政委更是大声喊道：“蓝山的公民们，同志们，不要逃跑，不要把后背露出给敌人，你们的敌人在正前方，不在这后面，为了蓝山，为了临时政府，你们要去战斗，劳动者万岁……”

    这些矮人政委们大声吼着，试图阻止这些溃逃的平民，但是很快的，他们便被挟裹在了平民堆中，甚至因为他们的阻拦，这些矮人政委与临时政府的军队，都被大量平民们给砍杀了，乱民中，谁也不知道到底是谁下的手，这数千的矮人平民便这样一路向前，而且周围更多的平民被他们的溃败给吓住了，也加入了他们的阵列，这一路行来，他们至少杀掉了三四队的矮人政委，数目已经到达了万多平民，眼看着前方已经冲到了蓝山首都中央广场处，这溃败的形式似乎已经再也无法避免了。

    这一切，都被奥奇的精神力扫描给全部看在了眼中，他叹了一口气，仿佛不忍看这许多矮人被屠杀一般，而在旁边，斯特瑞则幽幽说道：“看来队长的兵法也不怎么样啊，这种情况，怎么可能派出平民去阻击这些贵族联军？而且之前在城墙上，好多错处，不然城门根本不会被攻破，这已经输了啊，再也无法挽回了啊，这么多的矮人，他们都是死定了啊……”

    在精神力扫描中，不光是这只万多的矮人平民溃逃了，还有数千多的矮人平民已经来不及逃跑被那些贵族联军士兵们所俘虏，而且贵族已经下达了洗城令，所以贵族联军根本不要什么俘虏，那数千矮人平民们已经被屠杀掉了，而且这样下去，整个蓝山首都都会被屠戮一空。

    斯特瑞的话，让周围几人都产生了同样的想法，唯有张恒，念夕空，汤姆三人没有多说什么，隔了片刻后，汤姆才说道：“相信队长吧，他比你想象的要厉害得多，既然他说他最得意的是兵法，那么我相信他，队长，就让我们看看，到底什么才是楚氏杀法吧……”

    与此同时，溃逃的矮人平民们已经冲到了中央广场边缘，但是下一瞬间，迎接他们的不是城防军的保护，也不是更多的矮人平民加入他们，而是迎面密密麻麻的弩矢，而且还是灌注了斗气的弩矢，不但射穿了第一排，更是连续的射透了好几排的平民，光这一下子，就至少被射死了三四千的矮人平民，顿时，一地上全是血与尸体，那些疯狂奔跑的矮人平民们也惊呆的停下了脚步，然后满脸不解的看着前方。

    “你们这些叛徒！你们这些贵族的狗！你们这些革命的背叛者！你们再也不是蓝山矮人公民！你们再也不是伟大的劳动者！你们是比入侵者更可恶的叛徒，矮人奸！革命奸！”

    这些矮人平民们都是惊呆了，他们呆愣的看着前方，在中央广场处，不但有退下来的所有城防军，更还有几乎整个蓝山首都的矮人平民们，而站在他们前方的，就是他们伟大的导师楚浩，而楚浩现在居然指责他们是叛徒，指责他们背叛了革命……这，这怎么可能！？

    “我们，我们没有！”

    一些矮人已经急噪的大声吼了起来，他们从溃逃的矮人平民中站了出来，大声的说着自己的遭遇，遇到了贵族联军，然后被追赶，被屠杀，他们甚至还叙说着在后面有数千矮人已经被屠杀死掉，但是他们没有背叛革命，没有逃跑。

    “没有背叛！？”

    楚浩的声音更大，他用了魔法的力量，声音几乎传遍了整个广场，他大声吼道：“我们站在这里准备反攻，准备与入侵者浴血奋战时，你知道我们看到了什么！？我们亲眼看到，你们不但没有向入侵者奋战，反倒转过头来屠杀了收容败兵，以及准备收容你们，保护你们到达广场的政委与临时政府军，我们亲眼所见！你们屠杀了他们！你们自己回过头去，看看你们所干的事！你们屠杀了自己的同志，然后还向冲到广场来继续屠杀我们，好为你们的贵族主人开路！你们这还叫没有背叛吗！？”

    这些矮人平民们茫然的回过头去，在这广场上向外看去，城门处因为建筑物的遮挡已经看不到了，从这里往外看去，只能够看到两条街道上的情景，而在那里……两群矮人政委与临时政府军，就阻挡在他们前进的道路上，已经被他们给乱民奔跑中杀掉了，只剩下两处尸体残骸，而在这广场上，看得一清二楚……

    是的，楚浩在事先与临时政府的安排中，一共派处了四五批次的矮人政委，前两三批次的矮人政委，确实是大声吼叫着驱赶平民们回去抵抗贵族联军，但是这两三批次的政委已经建筑物的遮挡，在广场处的人是看不到的，也听不到他们的吼叫声，但是这最后两批次的矮人政委，却是被命令收容，保护，以及引导平民来到广场上，而这两批次的政委，是恰好可以被广场上所有人看到的，而且靠得近的人，还可以听到他们的吼声……只是收容与保护的吼声罢了。

    而这两批次的矮人政委们，却在广场上十数万的矮人眼皮子底下，被这群溃逃的，以为政委还是驱赶他们去迎敌的矮人平民们，当场就给屠杀了，这是亲眼所见，亲耳所闻，正因为如此，当这些平民来到广场边缘时，城防军才会义无返顾的听从了楚浩的命令，直接对他们射击了弩矢，这群人，在所有矮人眼里，已经是叛徒了！

    楚浩转头看向了临时政府的一些官员，以及城防军的一些矮人军官们，这些矮人全都沉默的点着头，甚至连周围的矮人平民们也都大声呼喊了起来，这声音很简单，就是同一个意思……

    “杀掉他们！杀掉这些叛徒！杀掉这些背叛革命的叛徒！”

    楚浩闭了一下眼睛，再度睁开眼时，眼中已经只有冷冽与无情。

    “我宣布，你们是革命的叛徒，你们是蓝山矮人的叛徒，你们是都灵矮人的叛徒！对你们所有人……处以死刑！你们的家人，将被驱赶出蓝山，让他们……”

    “永远去当贵族的奴隶吧！”

    话音声中，楚浩挥了一下手，在他身后，弩矢齐飞……

第十六章：人民的胜利！

    “蓝山是我的家，为了它，我宁可性命不要！冲啊，同志们！”

    楚浩所挑选出来的政委，都是蓝山矮人中最激情，最理想，最坚定的那群人，可以称他们为最具备理想与梦想的那一群，而即便只经过了短期的洗脑，不，培训，但是这群人，确实是为了梦想而战斗着！

    在贵族联军打破了城门，攻入了蓝山首都内部后，屠杀在继续，掠夺在继续，而蓝山矮人们已经是惶恐到了极点，所以才有了之前的那一幕，大量矮人平民失去了理智，或者打着法不责众的想法，开始向首都城市内部冲去，而在路上就杀了那么多阻拦他们的蓝山矮人，但是结果却是，全部被处死，因为他们可能忘记了最重要的一点……现在蓝山正在战争中，所谓的法不责众，那是代表着大多数人，而在那一刻，他们……其实才是少数！

    接下来，没有人为这群被杀平民哀伤，大多数人都无视了他们，或者是朝他们的尸体吐上一口口水，而战争，还将继续……

    接下来，楚浩直接将城防军打散了，然后以五比一的比例，每五个武装矮人平民，加一个城防军，而每五十个城防军再加一名政委，然后就让这些政委带领他们赶赴前线，而在战争开始前，楚浩便将整个蓝山首都分为了几十个区域，那些政委属于那个区域全都是事先确认好的，而城内巷战反击，就在贵族联军完全想不到的情况下展开了……

    由政委带头，城防军为骨干，再加上大量拿起武器的普通民众，在他们所熟悉的蓝山首都的各种巷道里与贵族联军交战着，当然，因为大多数人都是普通民众，若是听一听热血的言论，想一想战争场面还无妨，他们只会当成趣事，但真的要他们到了战场上时，那血肉横飞，那死亡降临的大恐怖，足以摧毁任何普通民众的意志，所以在交战之初，大量的普通民众确实是从战场上逃跑了。

    但是因为有了之前那些叛徒的榜样与教训，这一次政委与城防军，甚至还没参加战场的普通民众，都自然的拿起武器给这些“叛徒”们一场血的教训，所有逃跑者都会被处死，而就在杀死他们之后，很快的，他们的亲属就会直接被驱赶出蓝山，要知道现在可是在战争中啊，所谓的驱赶，就是直接把他们给赶向那些贵族联军们，他们的下场是所有矮人都可以亲眼看到的，直接被那些乱军当场给屠杀了，若是以前，或许还有许多人不忍，但是到了现在，已经再没有人关心他们的下场，他们只关心自己以及自己的家人是否会被如此对待，所以，逃跑现象越来越少，到最后已经是消失，平民们已经出现宁可战死，也绝对不逃跑的情形。

    与之相对的，贵族联军们已经搜刮到了大量的财富，金银，宝石，而这不过只是蓝山的外围，他们更加疯狂的向要侵入整个蓝山首都，但是他们也渐渐发现，整场战争从一开始的轻松，完全仿佛驱赶一样的速度，到现在渐渐的艰难，甚至他们已经在整个分散到了蓝山各个巷道中时，开始出现大量的伤亡。

    他们的敌人，那些蓝山矮人们，一开始确实是只要被他们一个冲锋便驱散甚至溃逃，到后来即便他们冲锋，可以消灭这些矮人，也无法将他们驱赶冲散，再到现在，这些矮人疯狂的，死不要命的冲上来和他们疯狂对冲，他们的伤亡，早已经比他们想象的更加恐怖，即便他们杀死的矮人平民是他们的两三倍之多。

    这可不是封建时代的战争啊，封建时代的战争，真正在战场上被杀死的有时候连十分之一都不到，绝大多数情况都是一方将另一方的阵列打散，然后另一方发生了溃散与溃败，然后在追击战中消灭的敌人，所以古代才有所谓的兵败如山倒的话语，那就是因为作为一只军队，一旦其建制被打乱，便已经相当于消灭了，而真正死亡的人数不过其中十之一二罢了。

    但是到了近代，特别是热武器才出现的近代列阵火枪军时，双方都是消耗品一样的军队，士兵不过只是一个数字，那时候死伤一半还没崩溃的军队多了去，那就是真正的拼光拉倒，这才是封建时代军队，那怕是最精锐的军队，面对近代军队时，即便双方武器相同，近代军队也可以摧枯拉朽的将其消灭的原因了。

    蓝山矮人确实并非近代军队，各种条件都还没达到，但是在经过楚浩一系列的政策，动作，洗脑，以及之前那一万所谓叛徒的戏码后，这个时候的蓝山矮人已经变相的相当于近代军队了，都不过是数字，根本没有所谓的士气与逃跑，这些蓝山矮人平民，除了向前以外，他们别无其余出路，因为一旦后退，不光是他们，连同他们的亲人也会死亡，而且临时政府在之前确实是拿出了大福利，这种封建时代绝对不会出现的福利待遇，所以无数种情况结合下来，就变成了眼前这样……一只封建时代的军队，去进攻一个由近代军队雏形把守的城市巷道，其结果……

    由一只政委带领的部队冲向了数倍于其的贵族联军，他们呼喊着，疯狂着，持着武器向前乱砍，丝毫没有任何的章法与队列可言，即便是其中的城卫军骨干也是如此，但是在他们面前，数倍于他们的贵族联军却再没有之前屠杀的轻松与抢劫的喜悦了，因为在这只矮人军队冲锋前，他们刚尽全力与另一只矮人军队冲锋交战着，那一只军队数目只有他们的五分之一，但是那只军队战到最后一个矮人也没有投降或者逃跑，甚至连死前都要砍他们一刀，刺他们的一剑，咬他们一口，战损比例早已经从一开始的五比一，四比一，三比一，二比一，一比一……降低到了现在的一比二还多了。

    他们从攻破城门到现在，已经战斗了三四个小时了，他们其实早已经筋疲力尽，之前那样的疯狂屠杀，不过是即将到来的掠夺福利罢了，是那种野性在支撑着他们，但是眼前这块肥肉，已经渐渐的从肥肉变成瘦肉，再从瘦肉变成骨头，再从骨头变成倒刺，当战斗发展到现在，所有的贵族联军包括那些贵族们，他们早已经不知所措了，如果他们可以吼叫，那他们一定会大声吼着，这不科学啊，为什么明明城破了，为什么明明是他们占据了优势，那些矮人们还会这么疯狂的反扑呢？这不科学啊！

    但是蓝山矮人们，他们早已经是疯狂了，不光是为了眼前的敌人疯狂，也为了可能会后退，可能会被戴上叛徒的帽子，然后被自己人处死的疯狂，他们大声吼着，叫着，持着武器冲向了贵族联军，此刻贵族联军们早已经占据了三分之一还多的蓝山城市内部了，而蓝山矮人的军队和平民，则在整个蓝山城市内部的巷道中，与这些贵族联军奋战着，疯狂冲锋着，死掉了一队，另一队武装起来的平民就被拖入战场，然后继续开始那种疯狂……

    贵族联军们动摇了，害怕了，他们可不是什么近代军队啊，这些贵族联军的士兵们，除了仆从军以外，别的军队士兵都是那种半职业军队，他们是贵族的私军，但是要说他们对贵族有多忠诚，那简直是扯蛋，贵族给予他们高一等的生活与待遇，他们就为贵族作战，但真到了生死关头，恐怕没有多少人会为贵族而牺牲，而在伤亡到达一定程度，不管他们消灭了几波矮人，这些矮人依然疯狂的向他们袭击，这些贵族联军士兵们，渐渐的发现自己周围认识的战友已经死了一大批了，他们开始迟疑，开始后退，或许一开始，他们只是希望自己比旁边的人稍微后退半步，稍微比他们多一点的存活几率，但是这个世界上不光只有你一个聪明人，别人也会如此想，也会如此做，于是……不知道是从那一处开始的，贵族联军们越来越后退，到最后，即便他们面对数目比他们还少的蓝山矮人，他们也开始了后退，而且这后退越来越快，当士兵发现自己旁边的人比他们退得还要快时，他们只会做一件事，那就是丢下身上的更多负担，甚至是丢下武器，跑得比这些人更快……

    没错，我不能够跑过蓝山矮人没关系，我只要跑得过你就行……

    于是，逆转在不停的死亡累积下，几乎是在一瞬间发生了，所谓的兵败如山倒，就只会发生在这样的军队身上，那是真正的如山崩地裂一样，谁都不去管自己的身后，谁都不会去管周围，那怕追赶他们的只是几十个浑身是伤的矮人，他们只敢向后猛逃，甚至有阻挡在他们面前的所谓友军，他们也只会拿起武器疯狂的向他们砍杀，所谓的督战队，在这种时候只会第一批被杀，就如同当时阻拦蓝山矮人逃跑的政委一样……

    “不要俘虏！我们不要俘虏！杀光这些入侵者！杀光所有的贵族！重复，不要俘虏！”

    越来越多的蓝山矮人平民们疯狂呼喊着，拿着他们的武器，赤红着双眼，追杀在已经崩溃的贵族联军身后，重复着这个命令，杀死任何的贵族联军，无论是人类，矮人，仆从军平民，还是身穿华丽的将领与贵族，全都被他们给杀掉了，踩踏着他们的尸体与血肉，疯狂的冲锋与砍杀，没有丝毫的怜悯……

    而他们并没有发现，在他们身后，数万蓝山矮人平民的尸体，早已经布满了整个蓝山首都城市内部……

第十七章：卫国战争结束与……长征！

    第十七章：卫国战争结束与……长征！

    “第二十三队列以下，政委，城卫军，以及所有参战公民死亡，其名单如下……敬礼！为了我们的英雄，为了我们的烈士！你们将永垂不朽！”

    蓝山保卫战结束了，贵族联军最后只有不到五百人逃脱了性命，这还是他们之前一直在蓝山城外，大多数是后勤或者外围人员才保得了性命，至于那剩余的七万联军，全部被屠杀在了蓝山城墙外，蓝山首都内部，以及溃败逃窜时，被追赶俘虏后，集体屠杀在了蓝山外的荒野中，无论是贵族，士兵，还是联军平民，无论他们是哀号，痛哭，无论他们是乞求还是威胁，无论他们是利诱还是许诺，在如此大的伤亡面前，在这国仇家恨，在这蓝山矮人几乎人人戴孝的情况下，没有人会怜悯他们，就在这荒野上，将他们全体处决。

    战争之后的统计，真是哭断人的心肠，前前后后，一共死亡了三万七千六百二十九人，轻伤重伤四万余人，相当于整个蓝山矮人近一半的人要么死亡，要么轻重伤，这已经不单单是国仇家恨了，这简直相当于灭族之仇，蓝山矮人们简直是恨死了人类与矮人的贵族们。

    本来也有不少死去矮人的家属对楚浩不满，战时紧急就不说了，但是一旦战争结束，他们就会回忆起当时的残酷场面，即便许多事情是他们亲眼所见，但是怨恨是没可能消失的，不过在战争之后，对贵族联军的屠杀清算消除了他们一部分的怨恨，同时这场盛大的，充满了荣耀的军事葬礼仪式，也消除了他们一部分的怨恨，还有就是加大的福利待遇与军属待遇，更还有新成立的军事组织，矮人契卡，专门寻找内部投敌的内奸，这个组织的出现，也让剩余的那一丁点怨恨消失不见了，不管是恐惧还是真的不见了，总之战争结束后，楚浩的声望反倒比战争前更加厚重庞大，导师的称呼，已经变成了伟大的导师。

    “这是人民的胜利！”

    楚浩在临时政府的大厅中，大声的说道：“所有牺牲的矮人，都必须记录下他们的名字，他们的名字将被一直记录在都灵矮人的史册中，没有人能够抹杀他们的功绩，他们将永垂不朽，以后凡是他们的子孙，都可以在自己的名字前加上卫国英雄后代的前缀，只要他们不背叛都灵矮人，不背叛临时政府，不背叛劳动阶级，那么他们将永远是公民！这个提议，希望能够由临时政府立法通过。”

    在场下坐着的矮人们，都是从民众中挑选出来的官员与政委，之前卫国战争时期，有超过一半的政委死亡，但是矮人们确实认为他们是英雄，真正的英雄，这是一个重视荣耀的世界，这是一个重视荣耀的时代，这些矮人都是一根死脑筋，他们许多人是真切的相信着楚浩所说的理论，信奉着这一政治理念，特别是这些政委与官员，他们更是其中的佼佼者，所以他们是真切的认为那些牺牲者是英雄，当楚浩的提议说出后，这许多矮人都立刻大呼着同意。

    楚浩点点头，当矮人们的声音小了一些后，他这才说道：“接着，是战争的结尾……各位同志们啊，你们不要觉得这场战争结束了，就是我们赢定了，我们毕竟只有十几万人口，现在只有十来万了，我们已经经不起更多的牺牲，我们已经不能再一次的与贵族们发生这样的消耗战，我们必须要想到新的解决办法才行。”

    这话说出来后，许多矮人都露出了怀疑与迟疑的表情，他们确实是死脑筋，相信楚浩的前提，是因为楚浩带给了他们希望与这政治理念，但若是楚浩忽然有一天告诉他们要投降，告诉他们这一政治理念是错误的，那他们或许会第一时间撕碎了楚浩，矮人可是战斗民族啊，他们可不是软弱的奴隶，他们也不喜欢被欺骗。

    楚浩立刻便说道：“当然，我不是要蓝山投降，我们的胜利果实，我们的卫国战争牺牲如此之大，怎么可能投降给那些贵族？只是我们需要积蓄力量，需要更多的时间来消化我们的胜利果实，之前我给大家说到的生产力关系，我想大家应该都还记得吧？是的，在我们这种全民共同生产，全民共同劳动，没有剥削，没有被剥削的情况下，我们的生产力至少是贵族们的两到三倍还多，我们一年的劳动果实，是他们两三年的劳动剩余，这种情况下，时间越长，我们越强，他们就越弱，我们需要更多的时间来积蓄力量，而不是在我们力量与他们相近时就和他们相拼，短时间的缩回拳头，这不是逃避与投降，仅仅只是我们为了下一次出拳更用力而已！”

    说到这里时，许多矮人甚至下意识的将拳头缩后，然后一拳打出，呼呼生风时，他们也都是露出了恍然大悟的表情来。

    楚浩就继续说道：“所以了，我们应该避免在短时间内再度与贵族们交战，无论是那些人类贵族，还是那些别的矮人氏族里的贵族，我们都应该避免短时间内与他们交战，我们要积蓄更多的力量……可是这里有一个问题，大家还记得那些贵族进攻我们前，他们找的是什么理由吗？”

    矮人顿时议论纷纷了起来，其中一个大嗓门的政委站了起来说道：“伟大的导师，我还记得，那些贵族们说这块蓝山土地是他们的，他们要收回这块土地。”

    楚浩点点头，示意这名政委坐了下来，他这才说道：“正是如此，这就是最大的忧患，若是贵族们再度打起了我们的主意，还想继续攻击我们，那他们找的借口还会是这个，蓝山这块土地啊……”

    矮人们顿时大声喧哗了起来，其中一个脾气暴躁的矮人立刻一拳头打在了石桌子上，把桌子都打了一个缺口，他站起来大声呼喊道：“让那些邪恶的贵族们来吧，让那些剥削者们来吧，让那些剥削者的狗腿子们来吧，我们不怕！我们是最伟大的劳动阶级，我们一定可以粉碎敌人的阴谋！”

    众多矮人都是如此高喊与喧哗着，也有极少部分最年老的矮人充满忧虑的说道：“可是伟大导师也说了啊，我们的生产力比他们强太多了，我们只需要时间来积蓄力量，现在与他们交战，这是我们在吃亏啊，不能交战，至少不能够现在和他们交战。”

    那名暴躁矮人立刻走上前几步，仿佛要揍这名年老矮人一样，他大声吼道：“那我们该怎么办！？难道为了不交战，就要将蓝山还给他们吗！？这块土地是如此的肥沃，山底里全是丰盛的矿产与黄金，失去了蓝山，我们的生产力再强再高，也只能够渐渐衰弱，你说我们该怎么办！？”

    年老矮人没了话语，其余矮人则继续喧哗着，讨论着，争论着，隔了好半天后，声音才渐渐小了下来，他们全都看向了楚浩，他们希望导师能够再一次指引他们前进的道路。

    楚浩这时才说道：“各位同志们啊，其实，我们还有一块比蓝山更加好得多的梦幻般的土地，那里有着比这里多十倍百倍的矿产，那里有着适合耕种的肥沃平原，那里有着丰富的水产与河流，那里易守难攻，那里，是都灵矮人天然具备的真正领地，没有任何人类，矮人，精灵有权叫你们离开那里，比起那里，蓝山简直像是垃圾堆一样不值一提啊！”

    矮人们都是急急的发问起来，也有许多矮人问过后就猛的醒悟，接着脸上露吃了迟疑与兴奋，只是一时间不敢肯定一般。

    “就是孤山啊！”

    楚浩猛的扯过他身后的一块幕布，在那幕布后，是一张放大的孤山地图，他指着那座平原上的巨山说道：“这就是都灵矮人真正的福地啊！只有这里，没有任何人有权力让你们离开，只有这里，才有足够的资源供我们积蓄力量，只有这里，才可以养活几十上百万的都灵矮人！既然蓝山会让战争一直继续，那为什么我们不抛弃这里，回到孤山呢！？火龙？在我们劳动人民的力量下，牛鬼神蛇都不必怕，我们完全可以将火龙杀死在孤山中，要知道啊，我们已经再也不是贵族手下的胆怯军队了，我们不怕牺牲，我们不怕死亡，我们只要胜利！”

    “让我们收拾行囊，让我们收拾细软，让我们收集所有的食物与粮草，让我们带上我们的全部家当与武器，我会随同你们一起，进行这一场超长距离的远征，我们可以协助索林一起，我们一起……夺回孤山！”

    “夺回孤山……夺回孤山！”

    “长征……长征！”

    所有矮人们都是越听越兴奋，越想越兴奋，他们的声音从小到大，最后是大声咆哮着，附和着，仿佛那梦中的家园，已经近在了他们眼前一样……

    是的，长征！孤山！

第十八章：算计

    中土世界是多智慧种族共存的位面世界，不光只有人类，还有精灵，矮人，半兽人，兽人，地精，妖精，巨魔等等许多的智慧种族。

    而且每一个智慧种族还有许多的分支，类似于人类有黄肤，白肤，黑肤，红肤等许多肤色一样了，比如许多人便认为霍比特人或许便是人类的一个分支，无论是矮人，精灵，兽人等等，也都有着许多的分支，一些分支已经灭绝在了中土几个纪元漫长的历史中，它们比同族更加强大，更加聪明，而苍白兽人便是其中之一。

    最古老的苍白兽人可以追溯到第一纪元时期，最初时就是非常强力的种族，出生便可以拥有斗气，而且斗气会随着年龄一直提升，仿佛没有止尽一般。

    苍白兽人通常非常高大，普遍都有三到四米左右，而且随着年龄的增长，苍白兽人体表会出现许多类似皱纹样的深刻印痕，许多巫师称这种印痕为符文，这是一种天然符文，会永恒性的让苍白兽人增加移动速度，反应速度，力量，以及身体素质，同时对斗气的使用与增强更加敏锐，还可以从空间中吸收游离能量来补充斗气的消耗，可以这样说，苍白兽人是天生就适合于战斗的种族，甚至就某些方面而言，苍白兽人比高等精灵更加强大。

    但是不知道为什么，从第一纪元开始，苍白兽人便在逐渐的减少，以至于到最后已经绝迹，阿索格认为，自己或许就是中土世界的最后一只苍白兽人，即便他和好几个种族，甚至包括人类与精灵的女性交媾，也无法诞生出苍白兽人来，所以他诅咒众神灭绝了他的种族，他绝不信奉任何神灵。

    作为中土世界最后一只苍白兽人，阿索格是强大的，骄傲的，他统帅着数不尽的兽人大军，占据着曾经矮人古老的国度，甚至一度差点灭绝了都灵矮人一脉，但是就在那时，因为大意，他竟然被一个卑微的矮人给砍掉了一只手掌，这对他来说简直是出生到现在最大最大的耻辱，他发誓报仇血恨，他发誓灭绝都灵矮人！

    而机会……到了……

    都灵矮人中，居然有贵族联系了他，将那个砍掉他一条手的索林&#8226;橡木盾的行踪提供给了他，唯一的要求是，让索林&#8226;橡木盾消失在这个世界上，真是可笑而愚蠢的矮人，难道他们认为，失去了索林之后，他会宽恕与原谅都灵矮人对他荣耀的践踏吗？不，这些愚蠢的矮人，他会把他们的皮全部剥下来，把他们的头颅骨头全部制成酒杯，以此来洗刷他的耻辱！

    当然了，首先是先干掉索林……

    不过，索林那个狡猾的家伙，居然宁可绕了一大圈的路，也要从深山老林中前进向孤山，这让阿索格异常恼怒，却是无法可想，他的兽人大军可无法进入到那些深山老林中去，更何况擅长追踪的是座狼，而不是兽人，兽人可没有狼那样的鼻子可以闻到什么气味，所以即便是他打算进入深山里追踪索林，估计也无法找到索林正确的位置。

    就在阿索格打算带领兽人大军直接去到孤山，在那里等待索林到达时，一个意外的人出现了……一个人类……

    这个人类戴着一个银制面具，看不到神色，来得异常突兀，直接穿过数万兽人大军以及无数座狼的巡逻，仿佛郊游一般直接来到了阿索格的面前，而周围兽人们居然是视而不见，就好像是没有这么一个人一般。

    阿索格感觉到了兴奋，他喜欢战斗，这个人类让他看不透，琢磨不透，难道说是巫师？说起来，他还从没有杀过任何一名巫师啊……

    但在阿索格准备攻击前，这名人类却用兽人语说道：“你好，亵渎者阿索格，我并不是你的敌人，我也并不是来攻击你的……”

    但这名人类的话还没说完，阿索格已经举起巨大锤子砸了过去，巨大的锤子带着无比的斗气光华，仿佛巨山砸来一般，直接将这名人类连同其所站地面都给砸出了一个巨大坑洞来，整个地面仿佛都在摇晃一般，周围的兽人和座狼眼见如此，都是露出了恐惧的表情来。

    阿索格却是抽了抽鼻子，他并没有闻到那喜欢与熟悉的血腥味，他疑惑的拿起了锤子，在那锤子下只有破碎的岩石碎块，并没有任何血肉模糊的尸体存在，而在他拿起锤子的那一刻，在锤子旁边完好无损的站着了那名人类，依然戴着金属面具，依然看不到任何表情。

    “我说了，我不是你的敌人，你可以尝试攻击我十次百次，但这毫无意义，不是吗？我之所以前来，是因为……”

    话音又一次未曾落下，阿索格再一锤猛的敲打在了地上，地面顿时又出现了一个巨大的坑洞，但是这一次依然没有任何尸体与血肉出现，那名人类依然是完好无损的站在锤子旁。

    “不要打断我的话语，好吗？”人类似乎有些懊恼，不过声音依然清晰而平淡，他继续说道：“我想和你结盟，我为你提供索林的位置，以及为你准备好一个……”

    “啪！”

    阿索格似乎性子也倔强，依然一锤子敲打在了人类男子所站位置上，而且这一次，不光是锤子上出现了斗气，连同他身上与眼睛上都出现了斗气，但很可惜，人类男子依然是完好的站在锤子旁，就仿佛刚才阿索格所敲打的是空气一般。

    “我说……”

    人类男子的声音猛的低沉了下来，下一瞬间，他已经欺近了阿索格的面前，从那金属面具的眼孔中露出了一双人类眼眸来，就这样深深的看了阿索格一眼，而那一瞬间，一股威压仿佛洪荒猛兽，不，仿佛深渊地狱里的幽灵鬼怪一样，让阿索格仿佛连汗毛都立了起来，他感觉自己几乎无法动弹，随时可能被这名人类杀死时，那人类已经又一次回到了锤子旁，依然用平淡的语气说起了话来。

    “如我所说，我为你提供索林的位置，以及为你准备好一个战场，你可以亲手干掉索林以及他的随从，你也可以毁灭整个都灵矮人，这一切都没问题。”

    阿索格沉默了一下，他衡量着自己的实力与眼前这人类的威压对比，好半天后才说道：“那你需要什么？你很强，你有力量，你不是我的部下，所以我不认为你会没有代价就为我做到这些。”

    人类男子仿佛轻声笑了一下，又仿佛什么都没动，他依然用平淡的语气说道：“很简单，我需要你的部下，这数万的兽人大军，至少在杀掉索林之前，我们还是盟友的情况下，我需要他们来为我做一些事，为我铲除一些敌人。”

    阿索格嘿嘿一声冷笑，他拿起锤子重新坐了下来，然后说道：“是要进攻人类领地吗？还是说你要夺取什么宝物？我可以这样告诉你，除了精灵族以外，别的任何地方与领地我都敢攻击，但是，我要先得到索林的位置与情报，因为我不信你。”

    人类男子依然站在原地一动不动，他继续说道：“放心吧，我不会让你的部下去进攻精灵族，也不会让他们进攻任何人类领地，我只是要求他们延缓和消灭一只军队罢了，对了，这只军队还是你最讨厌与想灭绝的都灵矮人一脉的军队，所以你是否同意，就看你是否还打算报仇了。”

    阿索格一下子来了兴趣，他半立起身，紧紧盯着人类男子问道：“哦？说来听听。”

    人类男子轻笑了一下，随手一挥，就见得地面上的石子与泥土被卷了起来，下一刻，这些石子与泥土组成了一副简单的中土大陆地形图，而一道由泥土组成的箭头从蓝山方向开始直接越过平原，以最短的距离向蓝山前进，而在这中间，妖精地下王国的那片山脉，正是他们的路途经过。

    “这是这只军队最可能的行进方向，他们几乎全部由都灵矮人组成，数量不清楚，但是实力很强，所以我希望你的部下能够在这三个地方与他们交战，前三次许败不许胜，然后在这里……”

    阿索格一挥手，打断了人类男子的话语，疯狂大笑道：“都灵矮人的军队早已经被我给毁灭了！即便还有都灵矮人组成的部队，也不过只是民兵，他们不可能很厉害，你不就是要我毁灭他们吗？也好，我就是打算毁灭所有的都灵矮人！你可以回去了，当我毁灭了这只部队时，我要立刻得到索林的位置与情报！”

    人类男子沉默了一下，接着就笑道：“……那好，我就拭目以待好了，当你们第一次交战后，无论胜败，我都会再次出现，那么……不要全灭了哦。”

    话音声中，人类男子的身影渐渐淡去，最后整个消失在了当场，而周围的兽人们依然是露出诡异与畏惧的表情，因为他们的头领……苍白兽人，亵渎者阿索格一直在那里自言自语，还不停砸着地面，还在那里疯狂大笑，莫非他疯了？

第十九章：偏差

    一个矮人氏族的迁移，或者说近十万人的迁移，所要准备的东西太多太多了，不光是吃的喝的，更还有药用品，牲口劳力，行军路线，护卫军力，以及一路上的睡觉休息帐篷等等许多许多东西，正常情况下，那怕是以封建时代那种古代的个人标准，近十万人的长途迁移，也至少需要准备一两个月左右才行。

    不过楚浩那里有什么一两个月的多余时间啊，这次的蓝山之行，已经比他所预计的时间超过了三四天还多了，他必须要赶紧展开他的计划，否则便可能赶不上索林的行程，即便索林是绕了大远路，而且是跋涉在山林之中，但是算算时间，这些矮人军队从平原过去，估计也要赶紧了些才行。

    不过，多亏了那些贵族联军，中土世界的人类可是不缺马的啊，大小贵族们都有许多的马匹，他们基本都有成建制的骑兵部队，而在这次的贵族联军中，战后统计的获得马匹一共有六千多匹，这还是完好的，或者只受了轻伤的马匹，别的那些马匹都已经做成了肉干，这六千多匹健壮的军马，再加上矮人本身就有的牲口与马匹，基本上就是这一次迁移的主要代步工具了，再加上都灵矮人在离开孤山时已经有了迁移的经验，这个时候正好派上了用场，类似于游牧民族那样的长架马车，什么东西往上一装，既可以当睡觉的住所，也可以作为迁移的代步车，确实是很方便。

    再加上蓝山革命中，所抄出的那些贵族财产，黄金什么的在战时基本没用，但是粮食就不同了，而且这些贵族都有收藏铠甲武器的习惯，这次战斗中的损耗很快就被补齐，虽然目前的都灵矮人军队严重缩水，严格上来说只有五千左右的矮人军队，但是战斗力比其联军破城前已是截然不同，至少现在再遇到贵族联军那样水准的军队时，基本上已经可以轻松将其击溃了。

    当临时政府对蓝山矮人们宣布了接下来的行动时，想当然的，在民众中引起了广泛的争议与不满，许多矮人都提出了抗议，其实这也是当然的，所有恐怖中最恐怖的就是未知了，这和原本蓝山矮人不愿意跟随索林去收复孤山是同一个道理，不能说矮人们不爱戴索林，包括了大部分被楚浩清洗的贵族，他们其实也是爱戴并且自认为是索林臣民的，但是他们终究没有跟随索林一起去收复孤山，便是此故了。

    不过临时政府是由楚浩亲自改组，这已经不再是封建时代的那种贵族领民政治，更接近于近代与现代的政治体系，而且还加入了地上天堂党的一些内容，别的不说，行政力量与行政速度却是远远超过了贵族政治，而且才成立的矮人契卡也不是吃素的，还有舆论宣传，孤山的各种情形，以及有山雀已经回山的传言等等，这些攻势一起开始，再加上是人都有从众心理，人是代称，也可以认为是有智慧的生物都有从众心理，这样的情况下，所有行动果然快速，虽然还是有一部分的矮人舍不得蓝山，但整个队伍却真在三天后开行了。

    与此同时，当时贵族联军逃脱回去的那数百人里，人类与矮人贵族也有许多，他们带回了贵族联军那不可思议的下场，事后更是有多方势力前来打探，在知道了贵族联军的俘虏下场之后，这些势力都是暗暗忌惮，而且多方势力开始了接触，新一轮的联军仿佛又要形成，不为别的，只为彻底磨灭这危及贵族阶层的新生势力罢了。

    不过此刻蓝山已空，都灵矮人们居然真的放弃了这诺大的家业，全族迁移重回孤山去了，这却是这些贵族们所想象不到的，不过他们也没有罢休，后事还有得一提。

    却说楚浩带领都灵矮人一脉开始了大迁移，因为他们不必像索林那样躲避兽人大军的行踪，所以根本不必绕路走山林地去往孤山，这一路行来都是平原，近十万人的大部队迁移浩浩荡荡，人眼望去真是望都望不到边，而且多亏了中土世界马匹牛羊俱多，这些矮人迁移起来由牛马代步拉车，速度也不算慢，平原草原一路行来，不知不觉已是五天之后。

    “呃？发现了兽人座狼的粪便与足迹？而且看模样甚是新鲜，不足一两日？”

    在迁移部队的中央，一座大帐篷立在了那里，这就是目前都灵矮人中央军军指挥中心，专门负责都灵矮人的大军事宜，也是目前这只近十万人迁移部队的唯一护卫力量。

    矮人目前的军队只有五千多人，不过楚浩还是分出了其中领悟斗气的三百名矮人，每人配了双马进行巡逻刺探，而这些矮人大多挑选的都是有过冒险经历，也在人类世界与中土世界别的地方游历过的矮人，而此刻，就是这只巡逻刺探部队来报告所发现的情况了。

    楚浩很是疑惑的想了想，这才摇了摇头道：“不应该啊，兽人小部队可能会出现，但是兽人大军出现的可能性真的没有，他们现在的大部队应该已经赶往孤山了，而且没有了内奸提供信息，他们对于人类世界和矮人世界的消息应该是很少听闻才对，他们不应该这么快知道我们进行了大迁移，那么……是兽人的劫掠小部队吗？”

    虽然万般推论都是这样的一个结果，但是楚浩依然感觉到了一些不对劲，因为兽人的劫掠部队也不可能深入到这里来，要知道目前的中土世界可不是魔戒三部曲的中土世界，这个时候黑暗魔君索仑还没有复活，中土世界依然是由精灵与巫师们所统治与管理的秩序世界，像兽人，半兽人，地精，妖精什么的黑暗生物，都只能够被迫躲到荒野之外，根本不敢靠近人类，矮人，精灵的领土，在目前的地方出现兽人狼骑兵，这还真是一件稀罕的事。

    事出反常既有鬼，虽然楚浩并不知道为什么事实与他的推论有了差异，但是既然事实如此，那么他也不可能不做出安排，当下就让迁移大部进行了战时调整，将妇孺老幼的车架都集中到了队伍的中央，而五千多矮人部队也都集中了起来随时戒备，当天夜里便在戒备中度过了。

    但是楚浩心里却并没有放松下来，依照他的推测，这个时候无论如何都不应该有兽人大军出现在这里，但是现实却与他的推测有了偏差，那么就说明他的推测有了问题。

    “先将推测从头来一次，首先，按照剧情里的发展，当索林他们陷落在了地精王国时，地精国王向阿索格传递了信息，告诉他索林就在地精王国里，而当索林他们逃离地精王国后，一出山立刻便遭遇到了阿索格的攻击，这就说明阿索格当时已经离地精王国不远了，或者就在孤山附近一直等待着，依照这样的推论，现在阿索格无论如何都应该已经在前往孤山的路上了才对，而且阿索格肯定已经知道索林离开瑞文戴尔后，选择的是山林险地，绕了一个大圈前往孤山，那么他是绝不可能在这个时候，还派出兽人部队在蓝山前往孤山的道路上等待的，因为这毫无意义……”

    楚浩此刻正静静的坐在一处小帐篷里沉思着什么，或许在常人来看，现实与推测不符很正常，但是在智者们看来，这就是很可怕的大事情了，因为一个不好，他们所做的一切布局都会反复，细节决定成败，这绝对不是一句空话，所以楚浩必须知道他到底漏算了什么。

    “整个推论进行到这里，确实是应该没有任何兽人军队出现才是，但现实是兽人军队出现了，从探测情报来看，这里在一两天前，至少有上百的兽人狼骑兵经过，这已经不是一个小数目了，至少作为大军的刺探来说，这个数目已经代表着至少有数千狼骑兵存在，那么，到底是什么原因导致了阿索格派出兽人军队堵在这里呢？”

    “如果依照现实来重新推论的话，第一种可能，是阿索格认为索林可能回到了蓝山？他可能从某些情报得知了索林秘密潜伏回了蓝山，这样的话，难道索林他们在山林险道的路程并不太平？发生了剧情以外的事情，迫使他们不得不离开山林险道？这个可能性有，但是不大，不然若真是如此，索林早该在之前便已经回归蓝山了……”

    “第二种可能，阿索格有在人类世界与矮人世界，特别是有蓝山的眼线，我们中有内奸，出卖了我们的情报给阿索格，而深恨索林与都灵矮人的阿索格，是不介意彻底灭绝这近十万都灵矮人的，不过时间上对不上，毕竟我们离开蓝山的迁移时间是如此的迅速，短短几天里便已经离开了蓝山，即便是有眼线与内奸，也没可能及时通知阿索格，而且即便及时通知了，阿索格也没可能会提前堵在这里，这个可能性太小了……”

    “然后是第三个可能性……有外势力插手了，把蓝山都灵矮人迁移的行动告诉了阿索格，那么这个外势力……是巫师，还是精灵，又或者……”

    “是天神小队？”

    当楚浩脑海里仿佛闪过一道灵光，已经推测想到了这里时，忽然间，他听到了狼嚎声，此起此伏的狼嚎声响彻这荒原之上……

第二十章：魔修

    都灵矮人的迁移营地，是楚浩仿造古时战车阵来组织搭建的，当每一天晚上扎营时，便将矮人们的车辆依照大小，重量，以及军人与平民的不同来进行圆形样的排列分配，这样变相的相当于一个临时城寨了，也不需要每日重复搭建，每日就可以更早起程，晚上也可以更晚扎营，相当省事不说，更还提高了对袭击战的防御力。

    当营地外狼嚎声四起时，之前戒备的矮人士兵都迅速从他们的帐篷中集合了出来，巡逻的矮人更是在架车的孔洞中假设好了各自的远程武器，特别是那些持有合金钢弩的斗气矮人更是准备充分，他们早已经将各自的合金钢弩上矢完毕，此刻只待外面有敌人靠近，立刻便可以千矢齐发了。

    说起来，这批持有合金钢弩的矮人，可以说是目前整个蓝山矮人中斗志最高昂的了，不单单是因为他们在蓝山保卫战中的表现，杀敌最多，伤亡最少，更还因为楚浩已经表明将会把合金钢弩完全配给他们每一个人，也即除非他们战死或者离开都灵矮人临时政府的军队，不然这合金钢弩将会被他们使用直到他们退役为止，甚至如果他们战功卓绝，这合金钢弩甚至可以直接为他们私人所有，将可以作为他们的传家之宝世代相传。

    这可是了不得的事情啊，封建时代的一把好武器，一副好铠甲，甚至可以作为一名小贵族的传家宝了，更别提合金钢弩这样可以承载斗气的上好钢弩，这可是足以匹敌好多著名弓箭，乃至史诗中的一些武器的斗气武器啊，所以每一个合金钢弩的斗气矮人，现在都属于斗志高昂无比，恨不得来上几万人再被他们杀一趟，然后确认了合金钢弩的所有权才好。

    当确认了有敌人前来，而且很可能是兽人狼骑兵后，这些矮人已经仿佛打了鸡血一样的兴奋不已，个个都静待在营地最外围，只待敌人来袭，他们便可以杀个痛快，得到足够的功勋。

    而他们并没有等待多久，随着座狼叫声此气彼伏，很明显的这些座狼已经离营地越来越接近，紧接着，便有上百只箭矢从黑暗中射向了营地内，不过这些箭矢大多软弱无力，少许还有些力道的，也根本没射中任何目标，与此同时，在营地最外围的矮人士兵们就听到了锤打声，似乎是兽人狼骑兵冲过营地时，用他们的武器锤打着营地外围的马车壁。

    “该死的！这可是我们重要的行李啊！”

    已经有矮人士兵忍不住的咆哮大吼起来，这已经提过好多次，矮人的性格基本都是暴躁与急性子，此刻他们的性格又一次表现了出来，当即就有十来名合金弓弩斗气矮人忍不住竖起了他们的武器打算射击，不过之前的训练，以及两次蓝山保卫战的经验，还是让他们没有射出弩矢，而是都把目光看向了各自所属小队的队长以及政委。

    政委们可是最知道临时政府的命令的，所以当即就有政委直接说道：“放心射击吧，军指的命令是歼灭所有来犯之敌，无论是人类，矮人，精灵还是兽人，他们都是人民的敌人！消灭他们！”

    合金弓弩斗气矮人们都是大喜，他们的弓弩早已经是饥渴难耐，渴望鲜血许久，这道命令下达后，立刻的便以小队为单位开始了对外射击，循着狼嚎声与奔跑的声音射击了去，而紧接着，整个营地外顿时传来了凄惨的吼叫声与狼鸣声，这是受伤死亡才会发出的声音，而听到这声音，矮人士兵们，以及营地里的平民矮人们都发出了欢呼声。

    这可和贵族联军不同啊，即便贵族联军当时是进攻蓝山的，但实际上人类，矮人，精灵本身就是盟友，彼此间的战斗还是有些顾忌，但是兽人就不同了，那就是天生死敌，见面了绝对是你死我活，连半点缓和余地都没有，纯粹的死敌，杀死兽人是不会让矮人有半点心理负担的，就和人类杀死一只鸡或者一只鸭一样的感觉。

    那些合金弓弩斗气矮人们更是欢呼得兴奋，因为他们的弩矢上都刻有自己的名字，所以谁射死的兽人在战后可以一目了然，这可是战功，这可是功勋啊，真是由不得他们不兴奋。

    而另一边，楚浩正和北冰洲队其余人坐在一起，通过奥奇的精神力扫描，他们清晰看到了营地外的一切，不过是两百多名兽人狼骑兵而已，在矮人第一轮齐射中，没有防备的兽人狼骑兵们已经死掉了至少三分之二，剩余的三分之一早已经吓破了胆子，开始惨嚎着向远处逃去。

    忽然，楚浩心头一动，就对念夕空说道：“念夕空，你已经筑基完毕了，那么现在你可以御剑飞行了吗？我是指像那些仙侠小说里一样，脚踩在飞剑上，然后人就随着飞剑直飞了出去，你现在可以了吗？”

    念夕空静静的点了点头，她接着就问道：“是想要我去杀掉那些逃跑的兽人狼骑兵吗？之前你不是不准我们插手矮人的战争吗？”

    “之前是之前。”楚浩肯定的说道：“之前是为了让楚氏杀法实现，不需要外力介入，现在不同，现在他们已经和我们是同一战线的了，尽可能保存他们的战力，并且尽可能的消灭敌人有生力量，这才是我需要考虑的，你可以做到吗？”

    念夕空点了点头，她边走出帐篷边说道：“步入筑基后，便是真剑修，这剑器也早已经炼成形，可以说是飞剑，内有反重力符文与能量转换符文，也早已经将其炼化，我可以御剑飞行，既然是队长的命令，有助于任务进行，那我去杀掉他们便是。”

    这时，念夕空已经走到了帐篷之外，众人就见得她单手一指，一把小巧的黑色小剑就凌空悬浮在了她面前，众人都很是好奇，这么一把仿佛玩具剑一样的小剑，怎么可能就承载一个人飞行呢？

    就见得念夕空手上捏着手势，而脚下则踩着玄妙的步法，嘴里嘟哝着，可是却没有发出声音，前后不过一两秒，那柄小剑就已化为一把漆黑色的三四米长短巨剑，而且剑身散发着黑色的气流，更还有无数神秘的花纹，刻印，图腾，字符闪烁在巨剑剑身上，而念夕空就这样直接站在了这巨剑剑身上，而且这时她还回头看了帐篷一眼，众人都可以通过精神力扫描看到她的表情，虽然依然是平淡无波，但仿佛间，众人似乎看到了她有些调皮的在炫耀，紧接着，黑光闪烁，念夕空已经踩踏巨剑飞升而去。

    “帅……帅呆了啊！”

    张恒是众人里反应最大的，隔了数秒后，他抹了抹嘴巴上的口水，大声吼叫了起来道：“不管了！我一定要学会御剑术，天剑，万剑诀什么的，反正就是剑修该学什么，我就一定要学会什么！大不了就跪在念夕空面前求她教我好了，哈哈哈，别看她脸上冰冷，其实脸皮肯定很薄，哈哈哈，只要求求她，她一定会教我的，到时候我脚踩飞剑，身穿黄金圣衣，手拿……呃，手拿什么什么神弓，这简直是帅呆了好不好，老子就是要逆天啊，哈哈哈……”

    周围人都是一阵无语，汤姆顿时苦笑着提醒自己的好基友道：“张恒大哥……我们现在还在使用心灵锁链，你说的话，她已经听到了……”

    “嘎？”

    却说另一边，念夕空已经直接选择性屏蔽了张恒那白痴的搞笑话语，在这飞剑上，她的御剑速度快得惊人，比那直升机，普通飞机都要快得多，几乎是分多钟后，已经追上了那群溃逃的兽人先遣部队，就见得她脚黑色巨剑分化出了十多道漆黑无比的剑影，闪烁间，这些剑影已经直刺入了她脚下的兽人狼骑兵之中，也不知道这些黑色剑影到底是什么，锐利似铁，切割起那些兽人仿佛刀切豆腐一般，而且这些剑影速度快得惊人，除了数道剑影被兽人中的斗气拥有者强行破碎了以外，其余剑影来回旋转交刺，前后不过数十秒而已，这近百的溃逃狼骑兵已经全部被消灭了。

    在天空上的念夕空脸色微微白了几秒，就见得她深深吸了口气，脸色顿时又恢复原样，然后她回头看了一下矮人大营，居然并没有直接向回飞去，而是继续御剑向某个方向直射而去，不多时，她便已经冲出了精神力扫描的最大范围，整个人已经不知去向。

    却不提楚浩等人的惊讶与担心，念夕空在确认已经离开了精神力扫描范围之后，就见得她手上多了一根橡皮筋，直接将自己的长发挽绑了起来，与此同时，她的眼中杀意四射，冰冷得简直可怖，这一刻的她看起来仿佛不似生人，直如那九幽地狱来的修罗一般。

    念夕空这一世所修行的修真剑修功法乃是魔修，而且还是魔修中最重杀生之法的两大配对魔剑功法，虽然目前只修行了计都，但是这魔修功法已经开始反过来影响她的思维，其实这非常常见，正如正道修真功法，可以让人要么淡泊，要么慈悲，要么固执，要么就是疯狂的正义，自我的正义等等，魔修也同样会影响主人，有的魔修功法需要午夜吸食人血来解决影响，有的魔修功法需要在坟场修行，有的魔修功法需要剧毒虫子之类，这些其实都是解决魔修功法影响自身的办法。

    而目前念夕空她所修行的计都一剑，需要的却是……杀生！

    之前的两场蓝山保卫战，战场杀气之浓厚，其实早已经勾起了她的计都杀意，但是因为楚浩的命令，所以她苦苦忍耐着，而直到这一刻，她却是无需再行忍耐，魔修魔修，讲究的便是随心所欲，接着看破这欲，最终逆黑为白，达到与正道修真同样的自身自有的地步，那时候魔修正修都是殊途同归，也不过只是功法，再无分善恶了……

    当然了，在那之前，她需要杀戮，所杀戮对象自然是越强越好，越多越好，而这对象……还有比军队更好的吗？

    说时迟，那时快，前后不过两三分钟而已，念夕空已经看到了前方一片平原上的兽人营地，那是数千的兽人狼骑兵，那是她的……

    猎物！

第二十一章：连战

    念夕空在一个多小时后才回归，回归时看起来神色如常，只是托着她的漆黑巨剑看起来似乎有了一些不一样，恍惚间，仿佛可以看到这漆黑巨剑上有了隐约的的红线闪过，但是仔细一看，却又什么都没有，依然是那一把漆黑小剑。

    此刻已是深夜时分，除了守夜的矮人轮流值勤，大部分人员都已经睡觉休息了，而北冰洲队的几名新人都已经睡了，剩余的老人们却基本都在等待念夕空的归来。

    当念夕空归来后，许多人都是松了口气，而只有楚浩与张恒两个人才皱起了眉头，他们两人都属于黑暗世界的人，自然可以“闻”得出来，那种杀了人，而且是杀了很多人后的味道与感觉，虽然这不是真正的气味或者什么，但是他们确实是感觉到了。

    所以当念夕空回来，奥奇，汤姆等人眼见无事，也都去休息后，楚浩与张恒却并没有也去休息，待到众人都离去后，本来嬉笑着，仿佛往日那样的张恒忽然收起了笑容，而楚浩也在帐篷外看了几眼，这才和张恒一起看向了念夕空。

    楚浩先问道：“你刚才……杀了很多兽人？你刚才是去杀兽人去了吗？”

    张恒也立刻说道：“这感觉，这味道……你至少杀了上千的兽人吧？”

    念夕空此刻已经彻底恢复了平常模样，她很冷淡的点点头说道：“是的，我把来袭的兽人大军全部杀掉了，包括他们的座狼一起杀掉了。”

    楚浩与张恒彼此对望了一眼，他们脸上都是惊奇与慎重，好半天后，楚浩才问道：“为什么？告诉我们为什么，你为什么要这么做？我不是指不能杀掉兽人大军，这个我毫无意见，我想问的是……这和平时的你不符，是发生了什么事吗？还是你有发现什么？”

    念夕空沉默了一下，接着反倒是坦然的坐在了一张动物皮毛上，直接说道：“我修行的功法，是我无意中从一个高魔位面得到的，这个功法据说来自于早已经消失的洪荒魔族的功法，可以直指大道，最终成就仙魔也是可以，可以这样说，这功法是魔系剑修功法中最顶尖的，这种功法一共有七诀，其中两两组合分为三套功法，还有单独一诀因为限制于生命因子的不同，所以人类无法修成以外，这七诀分别是计都和罗T，贪狼和破军，太岁和太白，以及唯一单独一诀修行的七杀，而我修行的便是计都与罗T诀。”

    “除开七杀，其余三套功法，都是前者为基础，而后者为进阶，然后两者都修成后再合二为一，逆黑为白，逆邪为正，然后综合阴阳，不再局限于善恶，功法也才只是功法，但是在那之前，我修的是魔剑，成的也是魔道。”

    “我选择修行的计都与罗T，计都便是基础功法，这两者都是传说中的凶星，计都主杀，主血腥，主杀戮，而罗T主暗，主死寂，主消亡……”

    说到这里时，张恒忽然打岔问道：“可是你所用的剑是一片漆黑的啊？当初你还用过计都・暗的剑术？”

    念夕空没好气的看了张恒一眼，这才说道：“所以我才说这是计都是基础功法，其剑才炼成时就是漆黑一片，也可以用计都・暗，但是威力并不大，但是计都主杀，主血腥，只要随着杀戮的增加，剑会从黑转红，最后成为一把血腥魔剑，当计都剑一片赤红时，那时候我也差不多金丹到元婴左右，就可以修行罗T，罗T主暗，主寂灭，才炼成时一片赤红，杀气腾腾，但若是可以守得住杀意，将其从杀转灭，最后落入寂灭之境，整柄罗T剑便会由赤红转为漆黑，那时，计都罗T剑才算修成。”

    张恒还无妨，楚浩却是点头说道：“这么说起来，倒还真是有些佛门禅味，所谓放下屠刀，立地成佛就是了。”

    念夕空也瞟了楚浩一眼，淡淡说道：“佛本就是魔，魔从来是佛，若连这个都不明白，还修什么魔道，所谓的狂魔，杀人魔，或者说那些所谓的无恶不作的魔道宗师，其实不过只是邪道罢了，而且还是没有了前路的邪道，一群可怜虫而已。”

    楚浩不置可否，继续问道：“接着说吧，你为什么要去杀那些兽人？就是因为计都剑的修炼吗？”

    念夕空点点头，想了想说道：“正如正道修行要么需要淡泊独居，要么需要念头通达，要么需要功德无数，魔修也有需要的外在条件，别的魔修条件我就不说了，我的计都剑，便会让我内心一直累积杀意，若是无法宣泄，我很可能会在无法克制的情况下失去理智疯狂杀戮，不过我转世数百世，更有……压制，所以这种情况几乎不会出现，只是这样的杀意累积下，我的计都剑几乎无法进步，这才是最大的问题。”

    “杀意与进步吗？”楚浩沉思了起来，片刻后他又问道：“什么样的杀戮可以让你释放杀意，并且还可以提高计都剑呢？这些矮人可以吗？平民可以吗？”说到这里时，楚浩的眼睛微微眯了一下。

    旁边的张恒则皱起了眉头，似乎想说什么，却终究什么都没有说出来，而念夕空却是摇头说道：“不必，若真是这样的杀戮，还算什么魔道？我说了，那不过是没有了前路的邪道，而且是最可怜最卑微的邪道，计都的杀戮，最好是与强者对战并且杀掉，其次则是战争，再次就是不违心念的屠杀几十万，几百万人，不过这已经是下下道了，最好还是与强者对战并且杀掉，还有就是战争杀戮这两种。”

    “这样……”

    说实话，楚浩与张恒都是松了口气，而楚浩立刻便说道：“既然如此，那么接下来，所有矮人要面对的战役，我都允许你出手战斗，而且在面对强者时，只要你确认可以战胜，并且在不违反我所定下计划的情况下，我也允许你自主战斗。”

    念夕空闻言后点点头，接着却是再也不理会楚浩与张恒，转身就走出了帐篷，只留下了楚浩与张恒在那里相视苦笑。

    如此，第二日矮人们并没有迎来可能出现的兽人大军，在戒备了一大早上之后，中午时分矮人们继续开始了迁移，顺着平原一路向着孤山前进，而在接下来的旅程中，那些兽人狼骑兵果然机紧随不舍，仿佛真的将这只矮人迁移部队当成了目标，在整个旅途中，前前后后，大大小小的袭击一共发生了十来次，虽然每一次矮人们都将其击溃击败，但是兽人们凭借座狼的高机动性，每一次的伤亡都并非很大，而且在前几次的大规模袭击中，发现这些矮人的强大战力后，兽人们也一改其战术方式，变成了类似狼群那样的紧随偷袭战，不得不说，这样的偷袭战反倒给了矮人们很大的麻烦，至少让迁移速度比之前慢了不少。

    而在这种情况下，楚浩不得不带领北冰洲队出击了数次，特别是念夕空，数度出击，前前后后至少屠杀了一万多的兽人，终于让兽人的狼群偷袭战频率下降了许多，甚至到了后面已经再也看不到兽人出现，许多人见此都不由自主的松了口气，唯有楚浩的眉头皱得越发紧了，他感觉到了诡异，却不知道这诡异来自何处，所以最后也只能够没奈何的继续前进，跟随矮人一起走在迁移的道路上。

    就如此，整个矮人迁移大部越过了平原，越过了草原，然后进入到了一段半沼泽地带，只要再越过这里，就是一片并不陡峭的山林地段，然后再过去……就是孤山外围了，也就是地精王国所处的那段山脉位置所在。

    而在这段半沼泽地段中，一处较为隐蔽的山谷里，四万多兽人狼骑兵聚集在这里，而在这四万多兽人狼骑兵的中央，就是苍白兽人亵渎者阿索格，以及一个戴着银色金属面具的人类男子。

    不知道为什么，这个戴着金属面具的人类男子，嘴角似乎弯着，露着若有若无的笑意来……

    更新快-<  >-纯文字

第二十二章：遇袭与入阵

    自迁移大部进入到了这片沼泽地带后，楚浩便让奥奇一直将精神力扫描打开着，并且一直开放到了最大扫描范围，这样一来，周围的一草一木都有了清晰印照，绝对不必担心会被兽人再行偷袭。

    这片半沼泽地带范围极大，不过好在是半沼泽地带，也有一条通过沼泽的干爽通道，但是这条通道并不宽敞，迁移通过还行，若是作战的话，就必须面临被前后左右的沼泽地段兽人军队给袭击。

    事实上，兽人座狼看似乎体型庞大，比现实的狼大了数倍以上，但是跑动间其实很灵活轻易，若是普通的战马跑动在这半沼泽地段里，那么很可能跑着跑着就陷落了下去，然后直接会把骑马者给甩出去，但是兽人的座狼却不会，它们在这沼泽地段与在草原平原上没多大区别，正因为如此，若真是在这半沼泽地带里遇敌，那么矮人的军队就只能够孤守在这干燥地带，若是有了准备，立营防御还好，若是在迁移行军路途中遇袭，那么很可能就是一场溃败与灭绝战。

    不过好在，矮人迁移部队里可是有北冰洲队的，精神力扫描简直就是战场的大杀器，用在这种时候是最棒的了，这样一来基本便立于了不败之地。

    不过楚浩还是觉得有些不安心，虽然不知道为什么，但是他总觉得似乎有什么地方他没考虑周全，所以在进入沼泽地段前，他便已经召集那些政委们，然后带领了一些矮人军队里的骨干士官，开始演练一种冷兵器时代的战阵，不过这战阵看起来就是东扭西歪，而且常常是自己人把那些弩弓矮人给挡住，旁人丝毫看不出这莫名其妙的战阵到底有什么作用，不过那些矮人政委与士兵们，对楚浩的信心还比北冰洲队各人更多一些，所以演练时都是一丝不苟，而且这阵将军队分为八个组成部分，看似复杂，每个组成部分的行动却极是简单，基本上就是战斗，防御，与撤退三种，只是每次战斗的方向，防御的方向，撤退的方向都有不同，所以演练起来还是略有难度，直到整个队伍进入沼泽地第二天时，这阵式才算勉强演练成功。

    而也不知道是巧合还是故意设计好的，在演练好的第二天，也即进入沼泽的第三天时，兽人大军袭来了。

    当天矮人还是依照往常那样正常情况行军，早上起来后各自吃饭，然后开始行走，中午时搭建临时营地，休整之后继续出发，而在黄昏时才会搭建当天真正的营地，而在这一天的黄昏时分，正当矮人们结束了一天的迁移，又累又饿，正刚开始搭建正式营地时，从沼泽地四面八方都传来了激烈的狼嚎声，这次的袭击来得非常突然，而且选择的时机真是恰到好处，正是矮人迁移大部忙碌了一天，正准备搭建营地时，是防备最松懈，也是矮人们最疲累的时刻，同时因为营地还没来得及搭建，这时候的矮人几乎没有任何防御设施，可以说是完全暴露在了来袭兽人的攻势之中了。

    而楚浩等人也是惊奇得不行，因为奥奇的精神力扫描中，四周依旧一片平静，没有任何授人军队来袭的迹象，就仿佛那些狼嚎声是虚假的一样，但是在精神力扫描中依然什么都没有的情况下，在这一刻，所有人都知道兽人背后站着的是谁了……轮回小队！天神小队！

    只有同样的精神力控制者，才可以屏蔽另一名精神力控制者，只有精神力扫描被屏蔽了才可能出现这种情况，而这一次，矮人连同北冰洲队算是彻底被偷袭了！

    但是……怎么可能呢！？

    虽说在楚浩的推测下，天神小队是有可能与兽人勾结在一起，但是他们更大的可能是与地精王国勾结，或者直接就是在孤山或者地精王国守株待兔，因为熟知剧情的轮回队成员，若是无法从一开始便跟随索林，甘道夫，霍比特人他们的小队的话，就应该去往三个最可能遇到他们的关键地点，一是精灵首都瑞文戴尔，二是地精王国，三是孤山，这三个关键地点是最可能发生轮回小队有利剧情的，无论是杀掉剧情人物，或者是加入剧情人物，都是如此。

    所以依照楚浩的推测，天神小队可能与阿索格接触，但是没可能待在阿索格的兽人大军中，或者说即便是在阿索格的兽人大军中，现在他们也只可能去往地精王国或者去往孤山，而不可能在半途中来攻击矮人军队，因为他们根本就不可能得知蓝山矮人已经整体大迁移了，这不可能！

    但现实却一次又一次推翻了楚浩的推测与算计，天神小队不但参加了阿索格的兽人大军，更还和阿索格的兽人大军一起布下了陷阱在这里等待蓝山矮人的到来，他们明显是事先就算计到了蓝山矮人一定会大迁移才会如此，但……怎么可能！？

    不管怎么样，该要面对的战争还是要继续面对，当四周狼嚎声四起时，从周围沼泽平原上开始陆陆续续的冒出大量的兽人狼骑兵，他们挥舞着自己的武器，与狼同嚎着呼啸而来，也有简陋的长弓武器开始了射击，密密麻麻的兽人狼骑兵，数目至少也在数万以上，虽然只有少许狼骑兵有弓箭，但是数目如此多的兽人狼骑兵袭击而来，那弓箭至少也有两三千张左右，只是这第一轮，便有上百名矮人被射中受伤死亡，而其余矮人们也都陷入到了混乱之中，整个行营内一片嘈杂呼闹，大量的矮人向着自己的马车冲了去，有拿武器的，有帮助亲人躲避的，也有试图驾驶马车逃跑的，可以这样说，蓝山矮人在这一刻已经陷入到了崩溃边缘。

    楚浩立刻就用魔法帮助他扩大声音吼了起来道：“临时政府军出战！政委立刻帮助平民躲避到队伍最中心！临时政府官员率先保护平民！这里是沼泽，我们的马跑不过狼！若是逃跑，我们全都要死！”

    这声音让整个混乱场面有了片刻停顿，而就是趁着这么少许的片刻停顿，那些受过大量训练与洗脑的政委与临时政府官员们，大声呼喝着身边人向着营地核心处跑去，而在矮人群中有了这些人的行为，混乱的矮人群体顿时有了少许改变，然后是改变越来越多，在这个时候，人都是有从众心理的，之前的混乱不过是不知所措下，每个人都有自己不同的行为造成的，但是当有人带头后，越来越多的矮人跟随了集体行动，于是秩序就再次出现了。

    与此同时，楚浩根本不看这些平民矮人从混乱中看到了少许秩序，他立刻便对其余人说道：“你们全都不要参与军队的战斗，随时注意防备可能存在的天神小队成员偷袭，还有，张恒随时注意我的安全，我要入阵了，是最可能被偷袭到的，念夕空随时准备迎战天神小队，若是发生轮回小队叫战，你是主战力，若是事不可违，你就不要管我们，能逃就尽量逃，只要你逃走了，那怕我们落入到天神小队手里，也有万分之一的幸存机会！就说这些，事情不够，我……入阵了！”

    古代时期的军队，或者说在现代出现了通讯设备前，古代的军队指挥是一个大问题，这可不是像玩冷兵器战争游戏那样，有一个天空视线来看到全局，也没有可能你鼠标一点，一只军队便会领会你的意图去到那里，攻击什么，防御什么，或者撤退向什么地方，古代的军队指挥，便是依靠军旗，战鼓声，传令兵，或者就是靠吼来传递的，所谓的古代名将名帅，评定的其中一个最大标准，便是军队是否能够控制得如臂使指。

    之前楚浩对矮人军队的把握，依靠的是那些政委及士官，但是在遭受了如此突然的偷袭时，光靠政委与士兵已经无法做到他之前的控制力，更何况，周围大略估计有数万的兽人狼骑兵，而他可以动用的矮人军队，那怕加上一些矮人平民，最多最多不可能超过一万，这次的情况已经与蓝山第二次保卫战截然不同，可以说，这最多不超过一万的矮人军队若是战败，剩余的平民只可能会溃逃，最后被这些狼骑兵在这沼泽地里全部杀死，除此以外再无第二条路可走，所以，他必须要进入到战阵中，依靠他的就近指挥来扭转战局。

    战争啊……

    楚氏杀法……可不仅仅只是屠杀自己人的心理攻势啊，这可是真正用于战争的战法……

    “所有矮人士兵向我集合，第一队进入佯攻流程，第二队向左偏移行进，第三队向右侧进行无目标射击，第四队向……”

    楚浩的声音大声响了起来，而那些受过之前阵法演练的政委与士官们带领他们各自所熟小队成员，仿佛本能一样的开始了各自演练时的动作进行……

    “来吧！天神队，让你们看看我的兵法如何，我最特意的……可是兵法啊！”

    与此同时，在兽人狼骑兵的中间，伴随在苍白兽人亵渎者阿索格的身旁，那个戴着面具的人类忽然轻声呢喃了起来道：“看到了，再一次看到了，混战中最不可思议的一幕……风后八阵图……”

第二十三章：风后八阵

    第二十三章：风后八阵图

    从x组织中逃出的实验体，大多数都因为各种各样的原因与疾病而死亡，而存活到创立叛逆者组织时，一共有四名o6存在，这四名o6都是智者，楚浩并不是其中最强的智者，也不是行动力最强的智者，更不是分析力最强的智者，综合水准几乎排在第二名或者第三名，不过在这四名o6中，他是对军事，对兵法，对战争最有心得，最有天赋的智者，可以这样说，他有六成以上的能力，基本都是集中在兵法与战争上了。

    而在叛逆者组织与c组织的战争中，基本上大部分都是情报战与小规模的间谍战，但是也有许多次是战术对战，更还因为想要颠覆某些小国政权，或者对某处地域产生了某种争端时，也会触发极少的大规模现代战争，或者是类似于部落斗殴样的热武器与武器交织的近代战争，而负责这些大大小小战争的叛逆者o6，便是楚浩了。

    他对战争有一种天然般的心得天赋，乃至是直觉，更是在这些年与c组织的战争中，归纳总结了自己一套的成熟经验，以及自己擅长的智者方面，譬如楚氏杀法，类似于蓝山矮人的煽动之法，他也在现实世界的非洲与中东等地动用好几次，而这不过只是楚氏杀法的其中一些用法。

    而且在战术战斗，或者大规模战争中，他又有许多别的手段，特别是一次偶然机会让他得到了一些特殊战阵的使用方法，这让他对于兵法的理解更加深刻了，而这几种战阵，也是他在兵法上的底牌。

    其中之一，便是这风后八阵图，这是在现代热武器战争中，包括了步兵，坦克，乃至飞机集群战斗中都为之有效的一种奇特战阵！

    当楚浩步入到了矮人军队的战阵中时，随着他命令的下达，数千名矮人士兵迅速行动了起来，依照他们之前的演练，明明是敌人在前方，却偏偏要转身背对敌人，而明明是可以攻击敌人，却偏偏要做出防御动作，而明明离敌人尚远，却偏偏做出撤退动作，撤退到了队伍中心，这样的情况在矮人士兵所分为的八只队伍里一直发生，而就是如此，让本来可以在稍远程时可以给予重创的兽人狼骑兵们，以飞快的速度突入到了矮人阵式中，并且企图越过他们先一步袭击向被他们保护着的矮人平民们。

    远处的亵渎者阿索格所看到的就是这一幕，四周无数的兽人狼骑兵冲入到了矮人士兵战线之中，而矮人士兵则仿佛很混乱一样到处逃窜或者胡乱攻击，几乎没有引起多少兽人的伤亡，而在矮人士兵的防线中便是大量矮人平民，只要兽人狼骑兵突入到了平民中大肆杀戮，这一整只矮人部落便会立刻崩溃，亵渎者阿索格不知道经历过多少战阵，虽然他没有系统学习过兵法或者战争知识，但是他的经验已经告诉了他结果……这只矮人军队彻底完了。

    想到这里，阿索格疯狂大声嚎叫着，疯狂大声吼笑着，他等这一天简直是等了太久太久了，虽然还没有取下索林的头颅，但是先用这些都灵矮人来做开胃菜也不错，等到他找到索林时，一定会把他已经彻底灭绝了都灵矮人的事实告诉他，相信那时他的表情一定很完美吧。

    “杀！冲上去杀光他们！把所有矮人的头颅都砍下来！把所有矮人的皮肤都给剥下来！我要把他们全部喂了我的座狼！我要让都灵矮人一个都不剩下！最英勇的兽人，杀矮人最多的兽人，都将得到我的奖赏！”

    阿索格的命令响彻沼泽，而那些兽人们更仿佛打了兴奋剂一样，更加疯狂的向着矮人群冲了过去，仿佛在他们面前已经是一群待宰的羔羊了一般，只待他们举起屠刀，这些矮人统统都会变成他们的战利品一般。

    唯有那戴着金属面具的男人男子，却是露出了似笑非笑的表情来，他也并不开口提醒阿索格，而是整个身影在慢慢变淡，淡到已经即将要消失时，他这才用只有他一个人可以听到的声音说道：“已经确认了，果然是你啊，楚浩，我的弟弟……你是聪明人，你最懂得选择，我很期待啊，和你见面时的选择……”话音声中，这个人类就这样消失在了当场，再也没有半点踪影。

    另一边，那些冲入到了矮人士兵阵中的兽人狼骑兵们，他们都呼啸着，狂吼着向离他们最近的矮人冲袭而去，但是每一次他们将要攻击一群矮人时，都会被突入起来的弩弓，或者突然转身的矮人所防御，要么就是从他们侧面冲来一群矮人向他们进攻，要么就是他们将要攻击的矮人推入到了防御严密的矮人战阵之后，总而言之，当他们追定一个目标时，不知不觉就会转移了目标，然后想要再追击时，却发现自己自然而然的躲避攻击，或者是面对矮人的严密防御，或者是追踪矮人撤退的踪迹，就这样来回不停的跑动，他们根本没注意到的是，仿佛他们还没有一次与矮人交战着。

    这样的情况诡异极了，明明是兽人狼骑兵冲入到了一片混乱的矮人军队里，但是渐渐的，仿佛这些兽人狼骑兵都遵循着矮人的节奏在行动了，而且他们自己或许都没发现，他们并非是笔直的向矮人们冲去，而是在矮人军队战阵里呈圆形路线在移动，而且随着越来越多的兽人狼骑兵突入矮人战线里，本来还可以攻击到一些矮人的兽人狼骑兵，反倒因为同伴的冲击或者拥挤，反倒速度越来越慢，间或是被矮人的弩矢射倒，又或者是被自己人给拥挤踩踏在了地上，结果反倒死得冤枉，而且随着兽人狼骑兵数目越来越多，这样的情况也越来越严重，甚至已经到了被踩踏的兽人狼骑兵开始发狂，自己人与矮人一起攻击，而且再也不去追逐任何矮人，就这样疯狂的攻击向了四周。

    若是此刻有人从天空向下看去，就会发现矮人的八只队伍在进攻，防御，撤退三个指令下，渐渐的转换位置成了八个分割圆，事实上，在他们前后左右都是敌人，但是在敌人的前后左右也是矮人，这样的情况简直是诡异极了，就仿佛有一个无形的手在操纵这一切，矮人都按照演练的那样运行着，而兽人狼骑兵现在已是身不由己，大量的兽人狼骑兵已经可以拥挤来形容了，他们不由自主的跟随着矮人的移动，就这样到达了新的位置，而在这样的军队转换中，渐渐的，八只矮人军队开始首尾相连，而那些兽人狼骑兵也开始聚在了一起，而这一切，发生的速度其实并不迅速，但是一旦到了这个关头，一切陡然加快，就仿佛看战争片时，有人开放了快进按扭一般……

    “最终指令！风！”

    楚浩的声音再一次巨大响亮了起来，这是他用魔法制造出来的效果，整个战场上的喧哗声都无法压下这巨大的声响，而在这个声音响起的同时，矮人们才诧异的发现，他们已经包围住了兽人狼骑兵的大部队，是的，五千多名矮人，包围了至少三四万的兽人狼骑兵，而兽人狼骑兵们则是错乱着阵列，相互挤压着，或许一名兽人狼骑兵冲锋的正前方，是另一名兽人狼骑兵面对面的冲锋，他们很愕然的停下了冲锋，然后才发现彼此的身前与身后，都是矮人……

    “风！风！大风！”

    所有的矮人士兵，都如演练的那样大声嘶吼了起来，然后他们愕然的发现，他们身后已经没有敌人，或者只有很少的敌人，而在身前则是包围着了密密麻麻的兽人狼骑兵们，他们拥挤着，混乱着，彼此向着相反的方向对冲，因为他们都只看到他们追寻的敌人在他们面前，而丝毫没有发现，他们的背后已经被矮人给包围，这是多么不可思议的一件事啊，明明是矮人们被骑兵突袭，明明是矮人们陷入到了混乱，明明是兽人狼骑兵们占据了大多数，可是为什么结果却是这样呢？！

    “功盖三分国，名成八阵图……杀！”

    所有的矮人们虽然还在不可思议，但是他们已经下意识的开始了进攻，持弩矮人，近战矮人，斗气矮人，他们从四面八方围攻向了被挤压着，拥挤着，并且围困着的兽人狼骑兵们，而兽人们也不是待宰的羔羊，他们也会反击，但是很无可奈何的是，除了最外围的兽人们可以冲向矮人以外，这些兽人中被挤压的那些却是根本无可奈何，他们前后左右都是自己人，所以只能够眼睁睁的看着弩矢及身，然后被射死，这简直是太恐怖了，他们也是生物，他们也怕死，怎么可能就这样甘心受死呢？所以在兽人群里被挤压的那些人开始了疯狂，开始了挣扎，开始了不管不顾的向外围冲去，在这一过程中，兽人狼骑兵大部队开始了混乱，发展到后面就是自己部队的踩踏乃至自相残杀……

    兽人，败了！

第二十四章：疑惑

    第二十四章：疑惑

    风后八阵图并非是单纯的冷兵器时期战阵，并非是那种专精于各兵种配合，或者阵地守卫战的所谓战阵，在楚浩的解析后看来，这风后八阵图更近似于心理战术与空间使用方法等等的结合。

    八只分队，分别有着三种行为方式，进攻，防御，撤退，在战场上的生物其实都有一个最明显的特征，那便是会下意识的向离自己最近的敌人进行攻击，而在这种情况下，若是他预先选择好的目标突然后退，进攻方必然会下意识的进行追赶，当然，若是追赶不上，那么就肯定另外选择离其最近的目标进行攻击，如此而已。

    而风后八阵图其实便是利用了这一心理特征，八个分队进行相互配合，最外的分队进行撤退，中间分队进行佯攻，最后分队进行防御，如此一来，会在不知不觉中扰乱敌人的视野与攻击梯次，从而导致对方陷入到风后八阵图的节奏与范围之中。

    而且还有一点，风后八阵图是不怕敌人数目多于己方的，这个战阵中包含了对空间使用方法的理解，而且因为这并非是单纯的冷兵器时代的军队战阵，这更多涉及到的是心理与空间范围的利用，所以风后八阵图也可以运用到现代战争之中，而且范围越大，人数越多的战役越是效果良好，相反，人数越少的情况下，比如八个人演练风后八阵图，那反倒是显不出什么效果来。

    这就是楚浩的兵法，这就是楚浩的底牌！

    战后，大约有一千多名矮人死亡，包括了五百多名死于自相践踏的矮人平民，而兽人狼骑兵的死亡人数则是两万多，战损比达到了惊人的十五比一左右！

    矮人士兵们几乎全都蒙了，他们从来没有打过这样的战斗，明明是他们被突袭而乱了阵脚，明明是他们在人数更少，战力更低的层次，这里的地形明明是兽人们占据优势，种种天时地理人和都没有任何优势的情况下，他们居然赢了，而且还是这种几乎绝对胜利的优势赢法，这……怎么可能？

    事实上，不单单是矮人们觉得不可思议，连同通过精神力扫描看到整个战场的北冰洲队成员们也是惊骇不已，他们可是有精神力扫描啊，可以清楚看到整个战局到底是如何改变的，从一开始的完全看不到任何希望与胜机，但是当楚浩入阵后，整个战局便仿佛在一只无形巨手的挑拨下发生了变化，到最后居然是这么一个结果，那怕是全程看完了战场的北冰洲队各人，也只是看了，而且没有懂，也就是那句虽然听不懂你在说什么，但是觉得好厉害的样子的完全诠释……

    至于亵渎者阿索格，则是愤怒欲狂中，带着不可思议的大恐怖，即便不算强悍的个人战力，他也完全是一名合格的统帅，他经历的战阵真是不计其数，要知道兽人可不是人类或者矮人精灵什么的啊，兽人内部也是完全的弱肉强食，阿索格并非一开始便是兽人的统帅，他也是从底层开始往上攀爬的，与各个种族的战争他都经历过，也有过战败，但是从来没有任何一次如这次一样，无论怎么想，怎么思考，这次的战斗都该是兽人大军大获全胜，而都灵矮人整个被灭族，但是结果居然完全颠覆了他想象。

    最最最可怕的是，以往战败时，他至少知道自己为什么战败，比如兵力不够，比如地理不好，比如被偷袭，比如对方装备太精良等等，但是这一次，他甚至连自己为什么战败都不知道，完完全全的胜局啊，结果在突然间就战败了，他的部队死了一半还多，溃逃掉了更多，他要收拢这些部队都要花好大功夫……但是，他到底是怎么战败的啊！

    骑兵，好吧，兽人狼骑兵好歹也是骑兵，骑兵的战法便是速度与冲击力，那种千军万马同时冲锋的压迫力，足以让三四流军队直接崩溃，其实无论从古至今，真正的骑兵撞阵战是极少的，大多数都是追击战或者骚扰战，要不就是趁混战中击溃敌军，然后以驱赶的方式将敌人败兵赶入敌阵，以此来破阵，真正的让骑兵去冲撞防御严密的战阵，那真是杀敌一千，自损八百，依照古代骑兵的珍贵程度，对比步兵的廉价程度，几乎没有统帅会如此去做。

    亵渎者阿索格的打算就是驱逐矮人败兵和平民，他占据了地理与人和，又是偷袭战，只要矮人一旦形成败势，那么立刻就如山崩一般，这时别说矮人，那怕是精灵人类，又或者有巫师在场都是救不过来，那时这里地处沼泽，矮人们是跑也跑不掉，反抗也反抗不了，那时是神都救不了都灵矮人。

    可是……怎么就败了呢！？这真他妈不科学啊！

    而在矮人营地里，狂欢在继续，矮人的军心民心都稳定了下来，而且是越发的对楚浩有了一种认可与崇拜，此一役后，至少在到达孤山前，整个都灵矮人一脉的最高领袖就只可能是楚浩了。

    而此刻的楚浩却借着战后疲累，推掉了所有矮人的邀请与恭维，只带着北冰洲队各成员留在了自己的帐篷中，待到人齐后，他立刻便说道：“这次的情况简直是糟透了。”

    众人闻言后，张恒立刻便调笑道：“怎么会呢？你这次可真是太威风了啊，对了，告诉我们一下吧，你到底是怎么取胜的？简直像是在玩魔术一般，我们亲眼看着的要落败了，但是为什么突然就把兽人给包围了，然后就忽然取胜了呢？这简直是太酷了，太帅了啊，这样吧，我们打个商量，你教我兵法，我教你射箭怎么样？”

    楚浩直接无视了张恒的搞笑，他正色对其余人说道：“这一次兽人大军来袭，其实我们已经处于了非常危险的境地，本来在我预料中，若是天神小队与兽人联合在了一起，那么这一战里他们应该是必然会出现的，但是天神小队却又没有出现，这种情况……非常危险。”

    “把我们的所有情报和线索再从头理一次，我们会发现，自我们从蓝山离开后，便已经和我们的计划与推测既然不同了，首先是兽人大军出现的位置不同，出现的时机不对，乃至这次完全出乎我们预料之外的偷袭战也是完全不对劲，无论做任何一个猜测，都会得到完全矛盾的结果，我们已经陷入到了迷错的陷阱里，这是一件非常危险的事情。”

    这时，其余人也都从之前那一战为什么胜的问题里回过神来，奥奇率先问道：“我也很奇怪，之前到底是谁屏蔽了我的精神力扫描，是天神小队吗？那他们为什么不趁着兽人军队优势时袭击我们呢？而且之后兽人军队被屠杀时，他们也没见踪影，莫非是抛弃了兽人大军了吗？”

    “谈不上抛弃。”楚浩摇了摇头道：“无论怎么去想，天神小队与兽人的关系都只可能是互相利用，而不可能是盟友关系，毕竟天神小队再怎么也是轮回小队，而兽人在这个世界则是属于混乱邪恶阵营的，若是守序邪恶那还有可能结盟，混乱邪恶嘛……只可能是利用。”

    “这些且不提，现在的关键点有三个，第一个，天神小队到底是如何知道我们情况的，一是我们身处蓝山，二是我们策动了蓝山矮人去往孤山，若是天神小队不知道这两点，那么他们就没可能让兽人在这里等待我们，这第一个关键点就是，天神小队到底是以什么样的方式来得到我们的位置以及我们信息的呢？”

    “第二个，天神小队的任务到底是什么，仔细一想剧情的关键点，无非就是去到孤山，狙杀索林甘道夫，以及杀死火龙，得到山之心，或者得到魔戒几种，当然了，复活黑暗魔君索仑这个任务也是有可能的，但是无论去思考，这些任务都不可能让他们在这里狙击我们，那到底是什么原因让他们如此做了呢？仅仅只为了击杀我们吗？”

    “从第二个问题就引申出了第三个问题，也是目前为止最大的一个问题……他们为什么不趁机进攻我们！？有着精神力屏蔽，有着对我们存在的肯定，有着战局的优势，以及轮回小队实力上的优势，这是最好消灭我们的时机，那怕他们的任务与我们无关，但是消灭我们这么多人，也足以让他们得到丰厚的奖励点数与支线剧情，那么……到底是什么样的原因，让他们没有出手攻击我们呢！？”

    楚浩说到这里时，脸色已经是异常的阴沉，他喃喃说道：“天神队……到底想要做什么？他们……到底隐瞒了什么！？”

第二十五章：陷阱还是真实？

    天神小队与恶魔小队是所有轮回小队中最特殊的两个，天神小队的构成并非是直接从现实里出现的普通人，而是当每一个小队出现队长时，主神会发出询问，询问其是否去到天神小队，换句话说，天神小队的所有人都是以前各个轮回小队的队长，天神小队中没有菜鸟，也没有弱者，最起码都是基因锁二阶，当然了，天神小队的人数可能不多，少则两三个，多则五六个，要凑足二十个轮回小队上限基本不可能。

    至于恶魔小队，则是当主神发现了某个小队有着潜力极大的生命体时，会将其复制到恶魔小队，这样的人就各种各样了，可能是某个小队的队长，也可能是才进入到轮回世界的菜鸟，也可能是智者，也可能是精神力控制者，这就各种各样了，但是他们都有一个很显著的特征，那便是进步的速度奇快。

    这两个队伍是整个轮回世界最特殊的队伍，依照道理来说，轮回世界的最强也应该出自这两个队伍之一，但事实上，整个轮回世界最强的反倒是普通轮回小队的中洲队，这其中到底有什么奥秘，楚浩一直都没弄明白，不过他也知道，天神小队与恶魔小队，肯定都是超强的，至少不是这个时候的北冰洲队能够匹敌的……

    但是没奈何，这次魔戒前传的轮回世界里，居然真的遇到了天神小队，所以楚浩早已经做好了最坏的打算，若真的不行，那至少也要让张恒或者念夕空其中一个活下去，那样，他未来或许还有被复活的可能……

    但是，眼前这情况是怎么回事呢？为什么天神小队会有如此诡异的行为举动呢？为什么会知道他们的行踪与计划呢？为什么会和兽人在一起呢？为什么偏偏在最可能团灭他们的时候没有出手呢？天神队到底是怎么想的？

    “现在有三个猜测，一是对方不想团灭我们，或者不想在这个时候团灭我们，至于他们如何掌握行踪的，若是用轮回小队的一些预言类技能来推测，那倒也是说得过去，这是第一个推测。”

    “第二个推测，对方是使用的远程精神力屏蔽，轮回世界的技能太多太杂，是否有这个技能我也不清楚，总之对方只是使用的远程精神力屏蔽，而本身并没有在现场，所以即便是发现了我们，他们也没办法团灭我们。”

    “还有第三个推测，天神小队的实力……比我们想象的要弱许多，所以他们才不得不利用兽人部队，诱使我们与兽人军大打出手，然后试探我们的实力，若是他们有把握完全消灭我们，那么他们就会出手攻击，但若是他们没有把握，或者消灭我们会让他们实力下降非常厉害，导致他们无法完成主神任务，那么他们就有可能不会出手，因为一旦袭击我们，那么他们也可能全灭。”

    楚浩看着北冰洲队众人，他认真的说道：“这三个可能都存在，但我个人觉得第三种可能性最大，因为第一种的话，他们为什么会不想团灭我们，必然是因为不团灭我们可以带给他们最大的利益，但是我想不出这种利益的存在，所以第一种可能性最小，至于第二种，若他们真的有什么事无法脱身，只能够使用远程屏蔽的话，那么他们就绝对不会那么做，因为这样一来我们就会死在兽人手里，那样他们一分奖励点数也得不到，与其如此，倒不如让我们安全到达地精王国或者孤山对他们更有利。”

    “所以综合来说，最大的可能就是天神小队的实力比我们想象的要弱，或者他们已经与火龙或者黑暗魔君，或者类似的强者存在打了一仗，相对来说……我们很可能光以轮回小队的力量就足以匹敌他们！”

    “……他会认为，光以北冰洲队的实力就足以匹敌我们。”

    与此同时，在某处山脉的洞穴之中，这是一片广阔的地下空洞世界，不管是本身形成，还是由地精挖掘，总之这片山脉及其地下几乎形成了一个王国大小的地底空洞世界，地精们搭建了杂乱无章的各种木桥支柱，还有各种吊索吊绳，走在这些木桥上都是吱吱直响，除了地精敢于在上面奔跑以外，或许只有逃命时才有人敢上去奔跑吧。

    不过此刻就有一群人踩踏在这简直是随意摆放的地精风格木桥上，正顺着木桥一直向这地精王国的最深处走去。

    在队伍正前方，一个戴着银色金属面具的男人边走边说道：“若依照分析推理，这个可能性最大，这是他依照目前的情报与线索所能够得到最大可能的结果，而智者依照分析结果来做出布局，那么他最大的可能是……”

    在这银色金属面具男子说出这番话时，他身后几人中，那名黑人混血女孩就接口说道：“那他就会只带着北冰洲队成员到来这里了吧？”

    金属面具男却是摇了摇头淡然说道：“不，不会，若是别的智者可能会如此，但他一生唯谨慎，他几乎从不赌博，那怕只有一分的可能性，若是有得选择，他都会将这一分的可能给堵上，当然，若是没有选择的余地，那么他自然只可能选择最大的可能来布局，但是现在他还有得选择，所以如果是他的话，那么他一定会选择带上矮人精锐前来地精王国，而非是如之前那样带上矮人大部队了。”

    这时，金属面具男身后又有一个白人大汉问道：“队长，可是我们为什么要阻止他带来矮人部队呢？部队？我们又不是没经历过战争，那怕是现代化的二十世纪末战争我们也经历过，有必要这么怕区区几千名矮人吗？”

    金属面具男停顿了一下，他忽然抬手指向了众人的头顶，众人顿时抬头向上看了去，除了一片漆黑以外，他们几乎什么都看不到，而通过精神力扫描观察，也只是很普通的山脉内部坑洞而已，没什么特殊的。

    “我记得我给你们分析过，这次的魔戒前传，有三个特殊场所，一是精灵首都瑞文戴尔，二是这地精王国，三就是孤山，若是你不知道该在什么地方寻找剧情人物，那么这三个特殊场所就是你的最好选择，而相对来说，这个地精王国是三个特殊场所里最特殊的，因为这里既不会有精灵族那样超级强势强大的种族足以压制轮回小队，也不会有孤山里的火龙足以吞噬轮回小队，这里是最佳的团战地点，更何况这里还有一个贯穿始终的剧情道具……魔戒，就是我们目前正在寻找搜索的东西，所以地精王国是这次轮回世界的最特殊节点。”

    金属面具男忽然皱了一下眉头，猛然间，在他前方一片漆黑的坑洞中就伸出了一个巨大的棒头，猛的砸在了他所站的位置上，将那处地面木桥给砸得稀烂的同时，一个巨大无比的人形怪物就从那里吼叫着冒了出来。

    “该死，又不是玩龙与地下城，用得着走不远就出来一些怪物吗！？”

    这是金属面具男身后的一个黄肤男子抱怨的声音，与此同时，这个黄肤男子手上浮现出了一条鞭子，一缠一绕，这头至少四五米高的巨大人形怪物便被拦腰打断，鲜血内脏溅得到处都是。

    而在之前那根巨大木头棍子所砸之处，金属面具南又出现在了那里，他毫发无伤，而且身上连一丁点的血迹都没有，他依然若无其事的向前走，边走边说道：“我能够分析出这里是最特殊的节点，那么他自然也可以分析得出，这里是最可能发生团战的地方，而我们肯定要比另外两队晚进入这个世界多时，所以如果我们想要找到剧情人物，想要完成任务，并且还不能够让他们要么先得到魔戒，要么先杀掉火龙，要么先得到山之心，那么我们唯一的选择就只能够是在这里，因为若是在瑞文戴尔，我们是没可能正面对战团灭他们的，所以无论怎么看，这里都是他们与我们天神小队交战之处，而这里，我们天神小队是惧怕军队单位的。”

    刚才那个黄肤男子也好奇了起来，他扬了扬手中的鞭子，将血迹抖掉之后，就问道：“为什么呢？即便是这里，那怕地形很危险，那怕是这些该死的地精木桥很糟糕，但是几千矮人……好吧，那怕几千斗气矮人，也拿我们没什么办法吧？要杀光他们有太多太多手段可以用了。”

    “所以我才指了我们的头顶啊。”

    金属面具男淡淡一笑，就抬头看向了头顶道：“我们不怕军队，但是我们怕这里……对了，忘记告诉你们一件事，他还是一个爆破专家，他最喜欢的兵法是楚氏杀法，他最喜欢的战术则是……”

    “核弹战术啊，虽然这里没有核弹，但是只要他有足够崇拜他，被他用黑暗兵法洗脑了的矮人，那么他就有足够的人肉炸弹，而这里，在这山脉的山洞地底，那怕是我们，只要这里被炸塌了，我们也是死定了啊。”

    所有人这才猛的抬头看去，那漆黑得几百米高的山洞顶端，漆黑一片，天知道这里被炸塌了到底会形成多可爱的灾难，想到这些，在场所有人都觉得头皮发麻……

    果然啊，在这里，他们是惧怕军队的！

第二十六章：聚集

    “我需要一千五百名拥有斗气的矮人，我需要你们忠诚，勇敢，强大，以及……不怕牺牲！”

    楚浩站在一块大石头上，在下方则是目前都灵矮人所有的军人士兵，除开在之前的兽人大军袭击时牺牲的以外，目前一共有五千一百名士兵，其中拥有斗气的矮人士兵是三千七百人，这就是目前的蓝山全部军队了。

    楚浩就站在大石头上说着这些话，而在下方，这些矮人们都静静的站着，一动也不动，而楚浩却是满意的点了点头道：“我会在明天一大早就出发，在这之前，愿意同行的人请向各自的政委报到。”说完，楚浩便走到了石头之下，然后向目前临时政府办公的所在帐篷走去。

    目前迁移大部已经离开了半沼泽地带，进入到了一片小丘陵地段，越过这里之后，便会经过地精王国山脉的外围，而那里就是楚浩的目的地。

    事实上，在今天挑选合格矮人战士之前，楚浩已经就救援索林的事情对都灵矮人与临时政府做了通告，并且也进行了解释。

    这其实早已经成了目前的都灵矮人们的心结了，他们是依靠革了贵族的命才成立临时政府的，目前的都灵矮人的政治形态早已经不是贵族封建制度了，即便他们对索林带着崇敬与忠诚，但这并不妨碍他们拒绝索林的贵族头领身份，这甚至已经于忠诚无关了，所有的都灵矮人其实都是害怕，他们害怕一旦当索林再次成为都灵矮人国王时，会对执行目前政治制度的矮人进行清算，代表那些贵族对他们进行清算，回孤山是一回事，但是营救索林却是另一回事。

    虽然这些事可以做，不能说，但是他们的心态却是不言自明的，而在这样的心态下，是不可能有多少矮人愿意跟随楚浩去救援索林的，所以楚浩不得不想办法来解释他的做法，同时解决掉这些都灵矮人的心结。

    所以最后他又对临时政府与都灵矮人们抛出了孤山土地合法性继承权的问题，以及限制王权与贵族权力，使其与共同劳动的地上天堂党政权相互结合，而产生的一个诡异政治形态……君主立宪式地上天堂党……

    好吧，这确实听起来就很诡异，但是确实具备可操纵性，不是吗？至少索林确实是与别的矮人贵族，乃至普通的矮人都不同的一个矮人英雄，他并不热衷于贵重金属，也对财富没有极端的喜好，而更希望得到荣耀与恢复都灵矮人的辉煌，并且一直为此而奋斗与努力，如果他能够确实看到地上天堂党对都灵矮人一脉复兴的帮助，那么他或许还真可能进入到这个立宪的角色上去。

    而且要合法的继承下孤山，不被别的矮人氏族找茬，以及不给精灵与人类插手的理由，那么救回索林确实是最好且唯一的选择，更何况，索林确实是绝大多数都灵矮人心目中的大英雄，这点是毫无疑问的，他确实是一个充满了领袖魅力的矮人。

    所以当第二天来临时，几乎有三千拥有斗气的矮人士兵参与了报到，这一场荣耀之旅，这是一场英雄的战斗，他们将跟随着伟大导师一起，去救援都灵矮人一族的伟大英雄索林&#8226;橡木盾，这简直就是一场史诗般的战斗冒险！

    而楚浩就从中挑选出了斗气最强，战斗技巧最强，战斗意志最强，以及相对来说最不怕死的一千五百名矮人，在挑选出来之后，便带着他们骑上双马，一路向着地精王国的那片山脉而去。

    而且在出发时，楚浩给每名随行矮人发了一给小巧的类似手雷样的方块，并且告诉每个矮人这个方块的使用方法，并且很明确的告诉他们，一旦使用这个方块，那么在五秒之后这个方块就会产生极为剧烈的爆炸，至于爆炸的威力至少足以将他们本人给炸得粉身碎骨，那是无论如何都救不回来的了，当场死亡是肯定的，但是也会把其身边的所有敌人给炸死，这是属于最后关头所使用的武器，是与敌同亡的手段，若是没有足够的心理准备，那么就不要去使用，但是一旦已经决定使用了，那么就准备好迎接死亡吧。

    这话把这些矮人们说得一愣一愣的，不过既然这些矮人跟随来了，肯定已经有了足够的想法，所以他们倒也是坦然的收下了这些小方块，当然了，放入包里时肯定是小心了又小心，那样子简直是比拿着烫手的火球还要小心。

    “给了他们什么？看起来不像是高爆手雷。”张恒等楚浩已经把东西给了矮人后，他这才好奇无比的问道。

    “C4炸药，威力比高爆手雷还要大得多……”楚浩倒是没有什么隐瞒，直接就开口说道。

    “C，C4炸药？”

    北冰洲队众人都是露出了诡异的表情来，汤姆更是结结巴巴的说道：“你发那么多的C4炸药干什么？这么多的分量……该不会把我们一起给炸上天了吧。”

    楚浩笑了笑，没有回答这个问题，而是看着远处已经隐约出现的巨大山脉说道：“我不知道天神小队的实力究竟如何，他们有没有类似大西洲队队长那样的战力，若是有的话，那么数量优势在他们面前已经没有任何意义可言，不过天无绝人之路，我想主神将我们与天神小队的团战，定位在这魔戒前传世界里，估计也有它的含义在里面吧，地精王国……那是一个无法无视数量的战场，至少在有足够剧烈爆炸物的情况下就是如此，放心吧，若是连我们一起炸掉，那肯定是最坏的结果了，事实上，这也是我们的底牌与保护盾，只要天神小队没有疯，那么这就是让我们能够活下来的希望，不然你以为我为什么要用军队来对抗天神小队，意义就是这个了。”

    “那怕是天神小队……也来试试我的黑暗兵法，也来碰碰我的核弹战术好了……”

    与此同时，就在北冰洲队向着地精王国前进时，一只浑身半透明绿色的，仿佛果冻一样的生物，正从半沼泽地带翻滚着，用力挪动着向地精王国方向靠近，而且这团果冻一样的东西，还很奇怪的发出着诡异的声音，若是有翻译语言的话，完全可以听到这个声音的意义。

    “等到了，呜呜，终于等到了，妈妈的，终于是等到轮回小队出现了，变成这个恶心的，臭虫般的，仿佛大便颜色一样的草药史莱姆已经多少年了啊，终于是等到轮回小队出现了，不要那么快完成任务啊，等着我啊，我要回归主神空间啊！！”

    当然了，在任何生物听来，都是一阵咕噜咕噜的声音，毫无意义可言，而且随便任何生物看来，这个类似绿色果冻样的，还不时伸出类似触手样的生物，怎么看都是一只魔物或者怪物，而且应该还是那种最最低级的魔物或者怪物，所以更不可能有谁去听它咕噜什么了，而就是这么一只果冻生物，也正在向地精王国赶去。

    还是与此同时，在地精王国不远处的山脉之中，这是几只巨大得难以想象，至少有数百乃至上千米高的石头巨人，它们扔着巨大如房屋样的岩石，挥动着仿佛小山样的拳头，不停的在相互攻击着，每每都有所有巨人的肢体或者表皮被打得粉碎，这一片的地域仿佛山崩地裂了一般，大如房屋的岩石不停从天上掉入山谷，没有任何生物可以在这里生存下去……不，似乎有了例外……

    在这些岩石巨人的脚下，一个年轻和尚正双手合十的走在山坡之上，视所有的岩石碎块而不见，就这样一步一步的向着山脉尽头走去，在他走过的地方，无论是岩石还是土块，都轻易的裂了开来，然后形成类似莲花样的形状，接着粉碎消失，而他行走的速度也是极快，看似行走，却仿佛飞奔一样，很有一种从容不迫的味道。

    说来也奇怪，他明明是呈现直线行走，无论前方是否有岩石落下，他都一如既往的向前走去，速度不快也不慢，但是那些岩石巨块却一次也没有砸中他，就仿佛岩石巨块都长了眼睛一样，自动的躲避着他，当然了，那些岩石巨人压根就没发现他，所以在不久之后，他顺利且安全的通过了这块地域，而且整个人毫发无伤。

    当年轻和尚走过了这片战斗区域后，他站在一处高山的山峰上向前看去，就见得他微微皱了一下眉头，轻声呢喃道：“时间已经不多了啊……必须得赶在他死前分得了魔戒，不然这善缘就结不了，那样吾佛就会结下更大的因果……说不得了，还是须得用出神通，只是不知道这具肉体能够承受多久。”

    说到这里，年轻和尚叹息了声，就见得在这山峰顶端凌空向前踏去，本该直接掉落下去的他，居然直接踩在了半空中，然后踩着虚空向前踏去，一步就是千米开外，几步之后，他就已经来到了另一处山峰顶端，其速度比之前快了何止百倍啊。

    而且在他踏过的虚空中，一朵洁白的莲花随之出现并且开放，接着才慢慢消散不见，仿佛这一切都是虚幻一般……

    一步一生莲，佛禅神足通……

第二十七章：迷宫与炸药

    地精王国是迷宫。

    无论是在原魔戒前传小说或者电影里，虽然没有大规模的正面描写，但是无论从任何方面去修饰或者引申，得到的答案都是这个，地精王国是一处迷宫，因为这里山洞内部的崎岖，因为这里地形的多变复杂，因为那些该死的肮脏的白痴的地精胡乱挖洞与搭建，整个地精王国简直是比最可怕的迷宫还要迷宫得多……至少合理化的迷宫都有出口，而地精王国的迷宫则绝大多数压根没有出口，有什么问题你去对地精提吧，出口？那是什么？需要吗？不需要吗？需要吗……

    天神小队的众人，对于这群地精已经从一开始的淡漠，到结盟后的利用，再到之后的恼怒，以及到达现在的深恶痛绝，事实上，团队里已经有人提议等任务完结后，直接把这群地精给灭绝了好。

    此刻天神小队从顺着地精王国的山中通道，顺道向下，打算先一步确认魔戒的位置，接着等待与北冰洲队的团战后，便立刻取得魔戒，这个打算是好的，这样的期待与计划也是好的……唯一不好的是，他们事先压根没理解地精王国是迷宫这个概念。

    说一个轮回世界的资深老队们才知道的笑话，曾经第二世代时有一个强队，队伍里的最强者询问另一个第二世代的强队，最强轮回小队中洲队的队长，到底有多可怕啊。

    两个队伍其实不那么对付，于是被问者想了许久，就说到中洲队的队长，除了力气以外没有任何特殊了，既没有时间上的技能，也没有空间上的技能，更没有什么特异功能或者超强道具之类……简单些说，除了一“把”力气以外，一无是处。

    强队闻言大喜，然后在多团大战时挑战中洲队，于是……轮回小队第二世代就此终结……

    你妈，能够把月球举起来砸向地球的生物，你他妈将其称之为一“把”力气？这个把有多大？太阳那么大吗？这他妈已经不叫作碾压或者车翻了吧，这简直就是他妈的直接踩过好不好！！！

    同样的，量变引发质变，此刻的地精王国迷宫就是如此了，这简直已经他妈的不叫作迷宫了，该叫作迷宫术或者迷宫位面才对，而且因为未知原因，或许是某些特殊矿物，或许是魔戒的屏蔽，越是深入道路崎岖的迷宫中，精神力扫描的范围就越少，而且是呈几何倍数的增长，到目前为止，他们的精神力扫描范围已经仅仅只有十米左右了，这对于几乎可以扫描半个中国范围的天神队队长来说，几乎是不可能发生的事情，但此刻就是如此发生了，可以想象，这或许也是主神对于剧情的限制之一吧。

    “是为了魔戒的安全吗？在霍比特人无意中找到那里之前，这里的迷宫就将保护魔戒安全，不然也无法说明为什么魔戒在这里存在了这么多年，地精们却是一无所觉了。”

    银色面具男若有所思，忽然他神色一动，抬头看向了众人顶端的那一大段迷宫，接着他就微笑了起来道：“既然如此，我们无法先一步确认魔戒的位置所在，那就按照剧情来好了，一会战斗开始时，宵袅仁你负责盯着那个霍比特人，紧随着他，务必要找到魔戒，然后在确认得到大量奖励点数时，就夺取魔戒。”

    被称为宵袅仁的是天神小队里那名拿鞭子的黄肤青年，他闻言后挠了挠脑袋，嘿嘿笑着道：“没关系吗？让我这个团队里的第二强跑去跟踪霍比特人，万一北冰洲小队出乎我们预料的强大呢？这样的事情岂不是会让团队陷入到危……”

    银色面具男子摇了摇头，嘴角微弯的笑道：“没关系的，依照我对他的熟悉，他肯定会派出团队里北冰洲队最强的人跟踪霍比特人，然后企图于我们之前得到魔戒，而他则会和剩余的北冰洲队成员，以及大量的矮人士兵来与我们对峙，这样拖住我们的同时，北冰洲队最强的那个人则会去寻找魔戒，所以你的离去，并非是毫无意义的，整个团队除了我以外，也只有你我才可以确信打败北冰洲队最强的那个人，无论那是谁。”

    宵袅仁这才点头答应道：“明白了，我的任务是魔戒，OK，这个东西……我要了。”

    闻听此言，银色面具男子又一次微笑了起来……

    与此同时，在山脉中急行军的楚浩与矮人一伙，他们刚刚在路途上实验了C4炸药的可爆炸性，而现在的他们正在寻找附近最可能存在的地精王国山洞入口。

    话说魔戒前传世界中，是禁止一切科技武器的，包括了枪弹与炸药，导弹与任何可能存在的科技武器，而在北冰洲队才进入这个世界时，楚浩便用枪弹与火药进行了测试，事实上，所有的枪弹在最初引爆子弹时便无法进行，因为未知的原因，火药在击打的瞬间根本没有任何效用，如此一来，子弹便不可能射出膛来，但是把子弹拆开后，火药却可以点燃，事实上，这个世界也是有烟花与爆竹的。

    不过奇怪的地方就在这里了，若是将大量火药放入一个密闭的小地方，或者制造成类似炸药的东西时，火药却又无法再次点燃了，换句话说，这个世界天然限制了科技……无论是化学，还是机械科技所造成一定程度以上的破坏力，听起来很复杂，简单些形容，就仿佛这个世界是魔免领域，在这个世界内，只有物理伤害才可以出现，所有魔法要么无法使用，要么用出来后也没威力，当然了，这是形容，若是把魔法二字换成科技就行了。

    不过这其中有了一点差异……那就是若科技武器无法使用，魔法武器可以使用吗？

    楚浩并不知道为什么魔戒轮回世界会禁止一切科技武器，因为从某些方面来说，可以用火焰点燃火药，却无法用火焰点燃大量堆积在密闭处的火药，这从本质上便是不符合逻辑的，而这样不符合逻辑的事实却出现在了魔戒世界，楚浩真是无论如何都想不通为什么会出现这样的情形，知识也好，力量层次也好，彼此的级数差距太大了，他也只能够大略猜测，或许是这个位面的物理规则造成了这一切。

    但是这个世界是有魔法的，比如火球之类的魔法，也是可以造成类似炸药一样的破坏威力，那么……若是由魔法来点燃火药呢？换句话说，这火药并非是科技武器的力量，而是魔法武器或者魔法技能的延伸呢？那么这由魔法力量所导致的爆炸……还会被认定为科技武器吗？

    事实上，魔法也是需要素材的，主神处兑换的魔法，无论是楚浩的奥术师，还是魔网强化，所使用的魔法都不需要什么辅助素材，但是从念夕空那里，众人却听到了不同的话语，在她曾经轮回转世的几百世中，她也曾经出现在魔法位面中，绝大多数的魔法使用者，他们要使用魔法都需要咒语，手势，以及施法材料，比如蛛网术这个魔法便需要消耗真正的蜘蛛网，还有石肤术这个魔法则需要消耗钻石粉末等等，而要使用火药作为施法材料的魔法也是有的。

    所以楚浩便有了一个猜测与打算，他早在进入这个位面，得知道所有科技武器无效时，便用自己的神性颗粒解析火球术的魔法结构以及符文特性，并且将其解析出来的符文剥离了出来，而在这次实验C4炸药时，便进行了数种不同程度的实验，其中是直接引爆C4炸药，结果自然是无效化，而接着，便是使用火球术的火焰去引爆，也是无效，直到楚浩将火球术的符文凝聚在了每一个C4炸药的炸药包中为止，当他引爆这些符文时，C4炸药却是直接引爆了……这些被火焰符文凝聚了的C4炸药包，再没有被当成是科技武器，而被当成了一种变种魔法，而C4炸药本身则被当成了施法材料，而这……就是楚浩的C4炸药矮人肉弹的全部计划了……

    不过如此一来，矮人们即便引爆了C4炸药，C4炸药本身也不会爆炸，除非是楚浩引爆他凝聚的火焰符文，而这样一来，相当于所有的矮人本身便成为了楚浩的远程炸弹，只要楚浩一念之下，这些矮人就会凭白被炸成碎片，而这样的认知，那些矮人们自然是不知道的，却是无法隐瞒同为轮回小队的队员们，所以，自C4炸药实验后，整个轮回小队所有人都很是沉默，他们看着昂首前进，充满了激昂的矮人们，每一个人都是沉默以对，除了念夕空依然面色平静以外，其余人看着楚浩的目光，都带着了些许的不解与迟疑……

    难道……真的要将所有的矮人们都变成人肉炸弹吗？难道说……他们真的只是消耗品吗？

    楚浩没有任何回答，他走在了队伍的最前方，而顺着奥奇的精神力扫描，他终于找到了进入地精王国的山洞出入口，与此同时，还在精神力扫描中发现了曾经有人路过与扎营的痕迹，这里……正是索林一伙人经过的地方！

    现在唯一的疑点只有一个了，他们在那？！

第二十八章：巧合与……战斗！

    轮回世界到底是个什么样的世界，为什么会有各种电影剧情来导致的世界呢？

    艺术从很多方面来说其实就是各种巧合巧遇，若是没有了艺术的巧合，那么许多艺术从逻辑上便不会成立，举个最简单的例子，若是某本战争小说，或者某部战争电影里的主角，在战场上一个运气不好，被流弹给射中，那么很可能这个故事在一开始就会结束，虽说现实比电影更加离奇，但是若真将小说或者电影给现实世界化了，那来这么多的巧合？那来这么多的恰好？现实世界的巧合与恰好是存在的，但是基本不可能如此频繁的落到一个人或者一群人身上，而大多数的小说或者电影本身便是因为这些巧合与恰好而存在着的，一旦将其现实化，按照逻辑与现实规律来说，大多数的小说与电影其实根本无法成真，不为别的，仅仅只为主角一两次巧合与恰好出现了纰漏，那么整个剧情便会彻底崩坏了。

    就拿这次的魔戒前传来举例吧，当索林一行人被地精包围俘虏，即将被拷打杀死时，为什么甘道夫恰好就在那个时候赶到了呢？不早一步，不晚一步，恰好就是那个时候，要知道索林他们可是从瑞文戴尔就与甘道夫分别了啊，经过了群山群林，中间相差了这么远的距离，凭什么甘道夫就恰好在他们最危险的那一刻刚好赶到？若是没有了这个巧合，那么整个魔戒前传便在这一刻就会终结了，那里还有后来那么多的故事？

    但事实就是，在主神空间出来后，确实是有几乎无穷的轮回世界，当然，楚浩也不过刚刚脱离了菜鸟新手范畴，所以他不知道轮回世界除了电影以外还有别的没有，但是他目前已经经历过好几部电影世界了，本来依照逻辑来说，无法成真的电影世界却是真的现实化了，这就仿佛有一只无形的全能之手，将那无数的巧合与恰好联合在了一起，形成了电影世界里的剧情一般。

    对于这些，楚浩已经有了怀疑，并且开始进行了推测，虽然因为信息不足，不过也有了心理准备，比如主神这次给予的主线任务与索林一行人息息相关，若是索林死掉了，那么任务便算失败，那么……主神该如何来处理这一关系呢？北冰洲队若只跟随索林，那么就没办法借到大势来对抗天神小队，难道主神是发布的一个必死任务吗？

    楚浩带着这样的探究心情，在带着团队与矮人士兵们寻到了一处山岭上的洞穴入口时，立刻便看到了最让他们惊奇的一幕，这甚至是让楚浩整个人都有些呆着了。

    因为通过这处山洞入口，精神力扫描直接在里面发现了索林一行人，包括了索林等全部矮人以及霍比特人，虽然还没有看到甘道夫的所在，但是很明显的，索林等人刚好是从山洞跌到山洞里，然后开始被地精群围攻的时候，不过这时倒没有如剧情里那样瞬间被擒拿，相反，他们还可以抵挡地精群的攻击，正在且战且退的想要脱离山洞通道。

    这未免太巧合了吧！？

    楚浩等人离开瑞文戴尔后就与索林等人分道扬镳，之后在蓝山经历了两次蓝山保卫战，又经历了这一番的矮人部落迁移，这一路上的时间经过，那怕楚浩计算得再准确，也必然与索林等人有了偏差，或迟或早，那有可能这么恰好的刚好碰到索林等人到达地精王国？没那么巧合吧……

    但事实就是如此，当楚浩等人到达时，刚好就是索林等人落入到地精王国中时，而且此刻索林等人还在与地精们奋战，还没有遭擒，这一切的时机却真是恰倒好处，就仿佛真有一个控制一切的大手在操纵这剧情一般。

    楚浩心头一动，就把眼前这一幕暗记在了心头，不过这时也无法细想，当即就带领众人直冲入了山洞内部，这里面就是地精王国那密密麻麻的无数通道了，不过好在有精神力扫描，这样的迷宫倒也不必害怕，最麻烦的是那些矮人士兵们，他们数目太多，在这样的迷宫通道里反倒是众人前进的拖累，速度比北冰洲队少数人慢了何止一倍啊。

    而在精神力扫描中，索林等人已经彻底被地精们压制，首先是双方人数差距太大，地精王国里的地精何止上万？此刻就有数万地精在陆续到来，围攻向索林等人，而且在精神力扫描范围中，更还有密密麻麻的地精们在涌来。

    更何况，索林等人至少是从十数米高度上跌落下到地精王国山洞里的，他们现在几乎是摔得头晕体软，还能够拿起武器来反抗，已经是多亏了他们身有斗气的缘故了，不过仓促之下，又被地精连续围攻，眼看着已经即将被擒下了。

    楚浩眼见如此，也已经顾不得别的了，立刻便通过心灵锁链叫道：“依照我之前的吩咐，念夕空，拜托你了！用你最强的实力，最快的速度，最隐蔽的办法，跟踪霍比特人去寻找到魔戒，我的要求就是，无论我们发生了任何事情，你也千万千万不要回援我们，务必要在发现魔戒的第一时间将其得到手，可以说，其实你才是我最大的王牌与底牌，而所有的矮人，所有的前期布局，都只是为了给你拖延时间罢了，这次布局的核心……是你！现在……去吧！”

    念夕空默默点了点头，不过她也没有立刻就奔跑向前，而是从口袋里掏了一下，然后掏出了一颗朱红中戴些微黄色的小果子，她将这果子放到了嘴里慢慢咀嚼吞下，接着才说道：“那我，去了。”话音声中，就见得念夕空手指上一道黑色席卷而出，裹着她就直射了出去，眨眼间已经去到了百米开外，前后不过数秒，已经离索林等人非常接近了。

    待到念夕空离开之后，楚浩立刻便对其余人说道：“情况紧急，该说的我之前也说过了，现在我进行二次分组，首先，我，张恒，汤姆，TIER我们四人先行，帮助索林等人，至少在甘道夫与大部队到达前不会出什么生命危险，其后你们所有人……由奥奇进行临时指挥，你们要和所有的矮人士兵们待在一起，至少这样一来不必担心会被大量的地精袭击杀死，你们的任务很简单，保护自己，让自己活下去，不为团队造成负分负担，奥奇，你的任务要重一些，和斯特瑞，冈卢尔一起保护好新人，同时带领矮人士兵尽快赶来与我们汇合。”

    楚浩这话说出口后，不光是奥奇，其余人也都是有些惊奇，倒不是说要分为两队，作为资深者里有实力的张恒与汤姆，先一步赶去战场这很正常，而TIER是机器人T800，轻易死不了，同时而去也很正常，但是不正常的是，剩余下来的北冰洲队成员，暂代团队领导的人居然是才经过了一部恐怖片的奥奇，而非是老资深者斯特瑞，这就难免让人嘀咕了，事实上，斯特瑞也是暗暗低下了脸去，眼中有着莫名的光芒闪烁。

    奥奇也是愣了半响，不过他的性格倒是没有深想什么，而是有一种被信任，以及勇于任事的心态支配了他，他胸中一热，立刻拍了一下胸口道：“放心吧！我一定安全的把他们带来见你！还有什么需要吩咐的吗？”

    楚浩对奥奇一笑，就拍了拍他肩膀道：“我相信你，若是有什么紧急情况，比如遇到天神小队什么的，你可以依照自己的直觉或者想法而行动，但是一定不要盲目去拼命，最好是拖延时间，等我们到来支援，或者念夕空得到魔戒，就是这些了。”

    奥奇点点头，他还在为这份信任而激动时，楚浩已经对张恒汤姆，还有TIER点点头，就见得四人迈开大步及及向前跑去，这速度可就比大部队快了许多了，在精神力扫描指引下，众人很快就冲入到了通道迷宫里，向着索林等人而去。

    与此同时，在精神力扫描范围中，索林等人已经被地精他们给擒获了下来，武器也都被收缴，但是不知道为什么，地精们并没有直接大开杀戒，与此同时，在精神力扫描显示中，霍比特人比尔博&#8226;巴金斯居然蹲在阴影中躲过了地精的搜索，而就在这时，他正要脱离地精大部队时，却被一只地精给发现，之后与这地精扭打中跌向了深谷深渊中，而这一切并没有被地精群与索林他们所发现。

    而在比尔博&#8226;巴金斯跌落深谷深渊中的同时，一道黑色迅影从上而下直追而去，但就在这黑色迅影已经即将接近跌落的比尔博&#8226;巴金斯时，忽然从黑暗中一道鞭影快疾无比的打在了这黑色迅影上，这鞭影力道极大，几乎瞬间就破碎了这黑色迅影，接着将这黑色迅影中的存在给打得镶嵌入了山石巨岩中，轰隆声响，仿佛火箭炮轰中山石巨岩一般。

    在那黑暗中，一个黄肤年轻男子冷笑着，就打算向黑色迅影镶嵌的山石巨岩冲去，但是很快的他停下了脚步，因为跌落的比尔博&#8226;巴金斯已经离他所在越来越远，他略微迟疑了一下，终于收回了鞭子，直接纵身跳下了深谷，直随比尔博&#8226;巴金斯的所在跌落而去。

    就这样，隔了十来秒后，当比尔博&#8226;巴金斯和那个持鞭男子都已经消失在了深谷阴影中时，山石巨岩猛的爆裂，就见得念夕空浑身无伤的从中走了出来，她默默的注视着黑暗深谷，就见得她猛的拿出一根皮筋，将自己的长发给捆绑了成了马尾，然后她也直接纵身跳入到了黑暗深谷中……

    在这漆黑的深谷里，伸手不见五指，唯一可见的，只有念夕空的眼眸……血红色，仿如嗜血恶魔一般……

第二十九章：梦想与选择

    楚浩跑在四人的最前面，边跑他边在思索着什么。

    虽然不知道天神小队在什么地方，但他有一种很奇怪的直觉，这一切的经过都太熟悉了……似曾相识，一种若有若无的熟悉感。

    肯定在什么地方遇到过现在的情况，但是仔细一想，却又无法回忆起来，只是隐约让他觉得有些熟悉，也就是所谓的既视感，他肯定是遗漏了什么很重要的东西……

    但到底是什么呢？一定是很重要的东西……

    就在这么想着时，念夕空已经脱离了精神力扫描范围，而奥奇立刻便通过心灵锁链说明了原因，越是向着地精王国下方，精神力扫描的范围就越小，似乎被什么东西压制了一般，不过并非是精神力屏蔽，而是精神力扫描范围压制。

    （换句话说，并非是天神小队搞的鬼，而是……为了屏蔽住魔戒，让得到魔戒的难度加大咯？不出我所料，果然是需要霍比特人才可以得到魔戒吗？那么……天神小队他们在那？）

    楚浩一路跑来都一直在戒备之中，按照他的推测，一旦进入地精王国，那么随时都有可能遭受到天神队的袭击，但是直到现在，他们也依然没有发现任何天神小队所在痕迹，这就难免让人纳闷了，按道理来说，他们才进入地精王国时，肯定是防备最疏松时，那时偷袭将是最突然，最具致命性的，可是……天神小队却并没有出现……

    他们到底要闹那样啊！

    与此同时，在奥奇那只队伍中，那些矮人们似乎反倒很适应这种在深坑山洞里的环境，在逐渐前进中，他们的速度也是越来越快，而且似乎已经感觉到了战斗即将到来，他们的情绪也是越来越高涨（精神力扫描并没有连接到他们脑海中），而且一路行来，他们还热烈的讨论着什么。

    “你们说，王子肯定在这里吧？”

    “那是肯定的啊！没听到导师已经说了吗？王子肯定在这里！难道导师还会错吗？”

    “是啊是啊，导师是肯定不会错的……我就只担心，我们这么少的人，要来攻打地精的老巢，我们……能够赢吗？”

    这话一出口，周围的矮人们都是一阵沉默，不过只是片刻间，就有矮人大声吼道：“地精算什么？有兽人厉害吗？我们可是用少于敌人近十倍的数量，打败了苍白兽人的大部队啊！只要有导师在，只要我们是阶级的英勇战士，我们就一定不会失败！打败地精！救出王子！让我们回到我们梦想里的故乡去！回到孤山去！”

    周围的矮人们也是一阵振奋，都是举起各自的武器大声呼喊着，就这样隔了一会之后，忽然有一个矮人小声嘀咕道：“可是……王子会支持我们吗？我们的主义，我们的平均财富，我们的共同劳动……王子是要继承为国王的吧，他，他会支持我们吗？”

    这一次，众多矮人又是一阵难言的沉默，不知道过了多久，在拐过几处大弯之后，忽然就有矮人大声说道：“王子肯定会支持我们的……他不是只带了少许的人，就独自来收复孤山了吗？那些贵族不是要出卖王子吗？他是我们的英雄，他一定……一定会支持我们的吧，一定会的！”

    “是啊！一定会支持我们的！”

    矮人们不知道是在自欺欺人，还是在憧憬未来，他们边奔跑在坑道里，边相互打气，相互支持着，那声音越来越大，声音越来越洪亮。

    “等战争结束后，我要种好大一块地，再没有贵族可以剥削我了，我想种什么就种什么，我要种好大好大一块地，我要种出好多好多的粮食，我的妻子和孩子一定都可以吃得饱饱的，我要让米面堆积在粮仓里满满的，每天都会去看一下，每天都可以吃得撑着！”

    这名矮人说出这番话后，略略沉默了一下，周围的矮人们爆发了更大的热情，其中一个矮人也大声说道：“我想每天挖矿挖到累，然后喝酒喝到醉，每天要挖出最多最多的矿来，喝最美的酒，每天都这样的过，再也不用喝那些加水的潲水酒了，再也不用忍受矿产被贵族们收走了！”

    “我也有梦想，我想要打造出最好的宝剑，最好的宝甲，我要锻造出足以让史诗传唱的宝贝来，我要让未来的子孙一听到我的名字，就能够尊称我为大师！”

    “还有我的，我想要酿造出全中土最好最好的麦酒来！我要让每一个喝我麦酒的人都大声称赞，我要让那些虚伪的精灵们也为了我的美酒而脸红争执，我要让我的美酒名扬中土！”

    “我想要做出最美的美食来……”

    “我想要探索整个中土世界，我要旅行到世界的尽头……”

    “我要……”

    每一个矮人都大声宣泄着自己的梦想，那或许是他们还是孩子时，那或许是他们童年时所拥有的东西，但是随着生活的苦楚，虽着社会与成年的痛苦，那小小的梦想很快就被磨平，他们已经再也不会那么“幼稚”了，直到这一次，楚浩将革命的火焰燃遍蓝山时，那激昂的革命之情，让他们再一次拥有了这些朴素的梦想，因为他们都还深深记得楚浩动员他们去往孤山长征时的话语，并不需要多么激动人心，相反，很是平凡……

    “在那里，你们所梦想的东西，都将实现！”

    且不论这话到底有多少属于真实，又或者全是楚浩的欺骗，但是至少，这些矮人们是相信了的……他们相信，一旦回到了孤山，回到了那梦想中的矮人福地，那么他们的梦想就一定可以实现，而在这之前，所有的战争，所有的牺牲，全都是值得的……

    但是……但是……但是！

    奥奇带着队伍走在最前面，他听着这些朴素的梦想，他听着每一个矮人所说出的话语，那小心翼翼，那仿佛在说出什么很不得了的事情，那怕只是制造出糕点，烤肉，麦酒，这样的事情，也被他们说了出来，而且还引得周围矮人们的羡慕与讨论，他们仿佛在呵护自己最美好的东西，心灵里最闪光的东西那样，在这一刻，他精神力扫描中的矮人们，他们的脸仿佛都在发光，那些粗糙的，满是胡须的，穿着肮脏衣服的，因为生活的疲累与战斗的艰苦，而满脸尘土色的矮人们……他们仿佛都在发光啊！！

    怎么可以将他们当成人肉炸弹，怎么可以将他们当成消耗品！

    他们……他们也是和他们并肩战斗的伙伴啊！！

    这样的话语，通过心灵锁链传递到了楚浩几人的脑海里，同时而来的，还有奥奇莫名其妙的抹了一下眼睛，楚浩沉默，张恒沉默，汤姆沉默，TIER嘛肯定也是沉默的……不过，张恒与汤姆看着楚浩的眼中，带着了期望，也带着了些许请求，唯有楚浩，依然沉默似铁。

    （梦想……吗？那样的东西，这么奢侈的东西……怎么可能还有什么梦想，我……只能够做出选择罢了。）

    楚浩依然没有任何回答，他沉默的向前跑去，而在精神力扫描中，矮人们带着他们的梦想与喧哗，依然跟随在后，丝毫不知道，他们仅仅只是消耗品，他们仅仅只是矮人自爆炸弹……

    “他是聪明人，他会做出最正确的选择。”

    银色面具男站在地精国王座椅之后，闭着眼仔细感觉脑海里被屏蔽的两团空白处，那里是最明显的北冰洲队队员所在位置，他感觉了之后就对身后的几人点点头道：“开始行动吧，依照我之前的吩咐，你们两个去拦截住北冰洲队的后援，包括他们的新人以及较弱的队员，还有所有的矮人士兵，多带些地精炮灰，我可不希望你们死在人肉炸弹下。”

    两个白人大汉点点头，站在银色面具男身旁的黑人混血少女就说道：“队长，就我们两个……没问题吧？”

    银色面具男嘴角弯了弯，微笑着道：“没问题的，我也好几场恐怖片没有出手了，放心吧，如果必要，我会出手的，更何况除了北冰洲队，还有索林与甘道夫一行人，无论如何我都会出手的了。”

    听见这话，其余几人都是露出了满意的表情，很显然，他们对于银色面具男很有信心，到这时，两名白人大汉对望了一眼，就直接闪身而去，带着大量的地精士兵，顺着偏僻的通道直接赶向了两团精神力屏蔽处的后方，在那里，将是他们俘虏北冰洲队新人，以及拦截矮人士兵的地方。

    待到两名白人大汉已经远离后，银色面具男才又一次闭上了眼睛，而他嘴中也喃喃的念叨着。

    “楚浩，你会选择的吧，牺牲你的队员们，来到天神小队，变得更强，然后向CX组织复仇，你一定会这么选择的吧……”

    “是吧？”

第三十章：开始！

    索林等人情况非常不妙，他们被无数的地精包围俘虏了，那怕他们都是有斗气的强者，但是在数百，数千，数万，乃至更多，近乎无穷无尽的地精围攻下，他们的下场也只能够是落败。

    当质量没有达到无视数量的地步时，所谓的强者也不过是多一些的弱者而已，而索林一行人就这样被擒了下来，当然还好，这些地精仿佛得到了什么命令，倒没有在擒下他们后直接把他们给杀死吃掉，要知道无论是人类，矮人，还是精灵，对于兽人，半兽人，地精，巨魔什么的生物来说，都只是美味的肉而已。

    但是不管怎么样，每一个矮人都知道自己下场很可能会很糟糕，死都可能是轻松的，这些黑暗生物们有的是酷刑，那完全可以把一个矮人折磨成恶鬼，那时真的可能是想死都难，但是要说寻找机会跳崖寻死，先不说周围押着他们的地精数千数万，就那怕是可以跳崖自杀，在没有彻底绝望前，他们估计也没有这个勇气。

    就这样，索林等矮人被地精押送着，穿过了数条吊桥，又穿过了数处洞穴与弯道，七拐八弯的，最后终于来到了一处大平台上，这处大平台约莫有半个足球场那么大，在这山中洞穴真是罕见得很，而且看这直垂下方就是漆黑深渊，看来这处平台倒是自然形成的。

    在这平台上，由大量杂乱树枝，杂乱泥土，杂乱金属，或者直接说是垃圾堆都合适，这样的东西堆成了一个高约三四米的座位，而在这座位上则坐着一名极为庞大的地精，光看那身高至少就有三米左右，而且异常肥胖，浑身的肥肉及烂疮，这样的生物与其说是地精，倒不如说是变异物种更合适。

    当索林等矮人到达这处大平台上时，在那垃圾座位上的巨型地精站了起来，他大声吼叫着道：“是谁胆敢带着武器来到了我的王国，小偷？间谍？还是刺客？！”

    巨型地精身形真的非常庞大，他一走下座位，地面便仿佛震动了一下，他走到了这群矮人面前就大声吼道：“你们这些矮人到底是来干什么的？”

    可是没有任何一个矮人回答，毕竟眼前这情况，真是谁回答谁死，所以矮人们都低着头回缩着，而巨型地精扫视了一下，就对周围的地精群说道：“既然他们不说，那就从他们尸体上问吧，把碾骨器拿来，把分尸架拿来，把剥皮机拿来！”

    这三种东西一听便知道是异常可怕的酷刑，矮人们的脸色顿时都变得一片卡白，而就在这时，忽然从矮人堆里传来了一个威严的声音，接着就见得一名最强壮的矮人走了出来。

    “你想知道什么，我来告诉你！”

    巨型地精看到这名矮人后还有些发愣，接着便立刻哈哈大笑了起来，同时装模作样的鞠躬了一下道：“看看这是谁，这不是最尊贵伟大的山下国王吗？连精灵国王都必须低头的最伟大国王吗？哈哈哈，我忘记了，你已经没有山下国了，你已经没有孤山了，是吧？索尔之孙，索恩之子，都灵王子，索林殿下。”

    索林闻言，只是冷冷的看着巨型地精，一言不发，他也无话可说，山下王国，孤山……那是都灵矮人的福地，那是都灵矮人的故乡，但那也是都灵矮人永远的痛，他发誓要夺回孤山，他发誓要让他的子民再也不受颠沛流离之苦，那怕只他一人孤军奋战，那怕是就此份身碎骨……他也绝不后悔。

    他尤还记得，在掉落这地精王国之前，霍比特人已经产生了退意，而在离开前，与发现他的矮人的那番对话……霍比特人说他想家了，那名矮人就说理解他的感受，霍比特人却说他根本无法理解，因为都灵矮人似乎就只是四处迁移，四处流浪，四处颠沛流离……但是！若是有家，若是有故乡，若是有自己的国土，谁愿意这样如同丧家之犬样的流浪呢！？

    他宁可死，也绝不放弃孤山！

    巨型地精也不以为意，他早已经将索林看成了丧家之犬，而且是那种即将被杀死的丧家之犬，他冷笑着道：“我知道有人出了高价收买你的人头，当然，只要人头，不包括别的部分，哈哈哈，你或许知道我说的是谁，你们都灵矮人的宿敌，你们的死对头，一个苍白的兽人，骑着苍白的巨狼。”

    索林心头震动，不过表情依然冷酷，他冷声说道：“亵渎者阿索格已经死了，很早以前已经被我杀死在了战场上。”

    巨型地精嘿嘿一笑，凑近了索林说道：“所以你认为他是真的死了吗？嘿嘿……”说话间，他转身对旁边一条吊索上的地精说道：“马上传信给阿索格，告诉他，他的赏金属于我的了。”说完，也不再去管那只地精，他又转头看向了索林。

    “还等什么呢？搜出他们身上的所有东西，绑起他们，拷打他们，把他们的骨头全部碾碎，把他们的肉全部给割掉，翻出内脏，砍掉脑袋，让他们品尝一下我们地精的酷刑吧！”

    巨型地精大声嚎叫着，周围的地精们顿时一拥而上，瞬间就把矮人们给压在了包围中，他们捆绑着矮人，翻找着他们的所有物，而此时，楚浩等四人已经离那平台非常之近了，最多不过只拐两处弯道便可以到达，而在这里已经出现了非常多的地精，不过好在平台上发生的事吸引了这些地精的注意力，四人一路冲杀才没有引来更多的地精，但是即便如此，四人前进的速度也是越来越慢，眼看着已经到了最后一个洞口外，从那洞口外向下眺望，正好可以看到平台处。

    而在平台上，有一只地精忽然拿起了索林得自巨魔洞穴的那把武器，那把高等精灵锻造的魔法长剑，当这把长剑刚一出鞘，周围的地精们便仿佛受到了极大的惊吓一般，到处拥挤着远离这把剑，甚至连巨型地精都是如此，他更是恐惧的大声哀号道：“我知道这把剑，这是斩妖剑，是专门用来屠杀对付我们地精的！杀了他们！现在立刻杀了他们！

    巨大地精吼叫声中，所有的地精都拔出了各自的武器，向着矮人们猛扑了上去，纠缠翻斗中，这些矮人又没有了武器，眼看着几秒后就会尸横平台，所有矮人都是死定了，而就在这时，忽然间，一道光从那平台边缘猛的爆闪而出，这光是如此的剧烈，以至于整个平台上的火焰火把似乎都猛的黯淡了，这光不但没有让人觉得耀眼，反倒给人一种似乎周围变暗了的感觉，而且同时还有周围都安静下来的感觉。

    太过耀眼的光亮，太过巨大的响声，反倒在一瞬间让整个空间变得了黯淡与无声，接着才是一股巨大的力量席卷而来，瞬间而已，成千上百的地精直接被席卷飞出，跌落到了那黑暗深渊之下，在平台上的木块，垃圾，以及那巨大的垃圾堆王座也直接被扫了大半，一时间整个平台仿佛被清空了一般，除了少量地精与巨型地精以外，似乎就只剩下了矮人们。

    矮人们还有些发愣，就在那巨亮巨响发出之处，一个高大的老人人影出现在了那里，正是一手持剑，一手持杖的甘道夫，他大声吼道：“拿起武器，战斗……战斗！”

    所有的矮人们仿佛这才回过神来，他们挣扎而起，拿起地上他们各自的武器，接着便鼓起斗气，开始与身边的地精们撕杀了起来，而甘道夫根本不像个巫师，更像一个剑客，战士一样，直接冲锋在了所有矮人的最前面。

    楚浩等人此刻已经冲出了那处洞口，他深吸了口气，直接大声喊道：“TIER！拿起弩弓！拿起砍刀！张恒，尽情的射吧！汤姆，潜入阴影里，杀死所有远程的与爆发斗气的地精！北冰洲队，战斗吧！”

    洞口离平台本就不远，当四人一冲出开始屠杀起地精时，平台上的甘道夫与索林等人也是看得一清二楚，甘道夫先是震惊，接着露出了欣慰的表情，而索林则先是看着甘道夫，又是看向了楚浩，他的表情无比的复杂，也不知道他心里到底在想些什么。

    就在这时，那只巨型地精大声喊道：“围杀他们！小心那个老头，他拿的是敌击剑！”吼叫声中，他举起手里的羊头权杖就向略微发呆的索林打了过去，斗气光芒下，这巨型地精居然也是一名爆发了斗气的生物，而且其斗气看起来非常之强大。

    “索林！小心！”

    甘道夫与楚浩同时吼了起来，而索林也是身经百战的战士，他立刻便回身一剑砍去，斗气爆发下，他的斗气明显强过了这巨型地精，直接一剑将其砍退了十来步距离，然后撞在了那剩余的垃圾堆王座上，带着这堆垃圾跌落向了黑暗深渊之中。

    而就在这时，所有矮人，甘道夫，地精，楚浩等人，他们这才看到，在那垃圾堆王座后，站着一男一女两个人类，其中那个男的戴着一副银色金属面具，只露出了嘴部，而就在此时，就见得这个戴着银色金属面具的男人，手中一闪，一柄长约两半米的超长剑出现在了他的手中，挥舞之间，剑身所触空间都仿佛过热导致的视觉扭曲那样，空间产生了扭曲。

    “d解！天地不仁，斩破天地！”

    一剑挥出，以这处平台为圆心，平台周围的所有洞穴通道，无论是木桥，洞穴，还是各种穿插出入口，一剑之下要么断裂，要么倒塌，要么崩溃，而且平台外视线所及之处，空间都出现了隐约的扭曲感。

    “欢迎来到我的国度，巫师甘道夫，都灵矮人王子索林及你忠诚的部下，还有……北冰洲队的各位，以及……”

    “我的弟弟，楚浩……”

第三十一章：魔与猎人

    念夕空已入魔。

    所谓的入魔，其实并非是如那些小说，电影，游戏，或者传闻里所提到的那么恐怖与可怕，或许对于正道修真的人来说，入魔就意味着绝对自我毁灭，但是对于散修与魔修来说，所谓的入魔其实和正道修真者们的顿悟差不多，当然，危险性要高一些。

    所谓的入魔，其实不过是入了自己的执念，其实从许多方面来说，现实里也有许多人入魔，比如一些人忽然遇到大喜大悲的事，脑海里一直不停回想着同一个问题，来来回回，怎么都想不通透，那么这个人便入了魔，若是一直如此，或者情况更为严重，便会失却自己的人格意识，最后变成精神病，这种现象在现实世界里非常常见。

    但所谓的危机危机，有危险，也必然有着机遇，事实上这便是魔修的核心理论思想，以身入魔，化魔为己，若用通俗的说法，便是不畏惧这样的入魔变化，若是能够将其识破通达，便可以直达本心，就是所谓的念头通达了，也是魔修里的他化大自在。

    其实这个在现实里也是有许多例子的，当一个人面临了大失败，或者是大喜大悲的事情，陷入到了一些想不通透的问题里无限循环，眼看着就要变成精神病时，若是突然有什么事，或者突然脑海里一点灵光迸闪，让其想通了这些问题，那么便会立刻有了大改变，无论是立刻成熟，还是改变了那不好的本性，又或者是如同立地成佛样的得道，等等许多，这些事实在现实里也有着大量的例子，譬如传说中的张三丰，便是在濒临即将精神病时，想通了放下这个概念，接着才创出了太极来，这就是念头通达，这就是明了本心。

    念夕空自第一世破空离开了蜀山位面，她心里便有了太多太多的念头，太多太多的想不通透，事实上，若非她体内的那个东西，即便她可以转世轮回三百多次，也绝对压不住这些念头与疑惑，早已经泯灭掉自己的意识人格了。

    正因为如此，这三百多世里，她虽然也有过大机遇，甚至在好几世里，还成为了那个世界的时代之子，气运之子，但是除了入魔屠光全世界人类那一次以外，她还未曾达到过元神阶，也即是所谓的万劫不磨，心灵不坏的层次，即便她有着那怕是蜀山里也是数一数二的正道剑修法，也同样如此，原因便是她的心境已不符。

    她放不下，想不通，解不开，那心里三百余世都未曾忘记淡化的疑问，所以她知道自己的正道剑修已经无路可走，甚至连散修都度不过，因为她无法相忘于江湖，所以当她真的来到了轮回世界，面临着这个几百世以来最大最大的机遇，所有的修真物资都可以让她堆着享用时，她毅然放弃了最熟练的正道剑修法，以及最需要资源的散修功法，而选择了危险最大的魔道剑修法，原因便是这个了……既然放不下，想不通，解不开，那么便彻底沉入到心魔里，一旦依靠主神兑换度过了这心魔，那么立刻便是他化大自在，立刻便可以提前使用出万劫不磨，心灵不坏层次的力量，元神阶层的力量……心灵之光。

    所以……她压根不怕入魔！

    只要杀了那个拿鞭子的人，那么这次入魔，反倒是她心灵成长的养分，就是如此简单……

    非正统的修真体系，也即所谓的剑修，符修，宝修等等一切非正统的，纯粹是为战斗而诞生的修真体系，所谓的修真已不再是修得真实，倒不如说是修身与修心，也即所谓的修得性命而已……

    杀了那个拿鞭子的男人！

    而此刻拿着鞭子的男人，就是宵袅仁，他正焦躁的在一处小空间里来来回回的走动着，在他正前方的通道里，就是一处开阔的地下洞穴，而且还是有着地下河流与一处平静小湖的地下洞穴，正是电影里霍比特人得到魔戒的地方，宵袅仁只需要进入其中，简单的杀死霍比特人与那个小怪物，接着简单的搜索出魔戒，接着就可以轻松的坐在那里休息等待了。

    可是他妈的，他居然进不去这个小通道里！

    是的，当他要进入这个通道时，前面就仿佛有主神那种无形防护罩存在一般，让他根本是靠近不得，碰不到，走不进，甚至连大声吼叫都没用，里面的霍比特人对他的存在毫无所觉，更别提拿鞭子去抽打攻击了，甚至连岩石的皮都没碰掉半分，换句话说，这他妈就是剧情设定，让他根本无法提前得到魔戒，真是草蛋了。

    就在宵袅仁焦躁不已的在那里走来走去，想尽各种办法都无法得入时，猛然间，他感觉到了什么，猛的抬头向上看了去，那里是无边无尽的漆黑，从上向下他至少掉落了数分钟之就那，这么高的距离根本不应该存在于大山之中，这是要掉到地幔层的节奏啊，可是事实就是这样发生了，这样违反了逻辑的事情，宵袅仁也懒得去多想与理会，他此刻全部的注意力都集中到了头顶上，那越来越恐怖与明显的威压……仿佛有一只洪荒凶兽正从天而降一般。

    “嘿嘿，是我小看了你……居然是恶魔气息啊，你兑换的是什么带有恶魔属性的强化吗？那可真是不好意思……这么强大的威压，真是可惜了，我可是刚好可以克制你啊。”

    宵袅仁嘿嘿一笑，他一抖手中的长鞭，就见得他从怀里掏了一个玻璃瓶子出来，仿佛是香水瓶子那样，很小巧的一个，就见得他打开了玻璃小瓶，正要将其中的透明液体倒在他的鞭子上时，猛然间，头顶上一道尖锐嘶响猛的爆出，连带他头顶那些凹凸不平的岩石都瞬间切割开来，宵袅仁又不瞎，他立刻便扑身向前，直接一个懒驴打滚躲避开去，而在他所站位置上，已经出现了一道切割痕迹，连带就是大量的岩石碎块砸落了下来。

    宵袅仁很无语的看着手上的碎渣玻璃，因为他翻滚时手里的玻璃瓶撞在了地面岩石上，此刻已经彻底损坏，里面的液体也已经一滴都不剩了，气得他立刻站起来大声吼道：“你这个白痴！你难道不知道这种最上等圣水很昂贵吗！？一瓶可要一千奖励点数啊！”

    没有人回答他，回答他的是一道无形气刃，破风而来，尖锐声响。

    宵袅仁叹了口气，手里的鞭子猛的挥舞了起来，也不知道这鞭子是由什么材质所制造，居然抵挡住了这无形气刃，整个鞭子与气刃接触点到处火花四射，只是一阵鞭子乱舞，就将所有无形气刃给抵挡了下来，而在抵挡完毕之后，一个人影从而降，落到了宵袅仁前方数米位置上。

    这是一个绑着马尾长发的美丽少女，看起来很有一种古典美人的味道，只是她双目赤红，不似人类，而且浑身散发着极为可怕的凶狠暴戾气息，仿佛一个人形的恶魔或者凶兽一样，她一落地，就这样直直的盯着了宵袅仁。

    宵袅仁看着念夕空那美丽的容貌，很轻佻的吹了一声口哨，刹那间，迎面而来的杀意又浓烈了几分，他也不在意，只是呵呵笑道：“这位小姐，你就那么大的杀意吗？不就是给了你一鞭子吗？就那么想要杀死我？”

    念夕空也不答话，手里微微一翻转，一柄小巧的漆黑小剑悬浮在了她手心上，纯黑中带了一丝丝若有若无的血色，气息翻涌间，整条过道整个变为了一片漆黑色。

    “计都&#8226;暗！”

    宵袅仁诧异的左右看着，甚至伸出手来在那漆黑中搅拌了一下，这才说道：“很厉害啊，居然不是幻觉，这样的魔性，真的很可怕啊……你杀过很多人吧？我闻到了几乎不散的浓烈血腥味，这可不是杀一个两个，十个二十个，乃至上百上千可以拥有的，你至少杀过上万乃至上十万的人吧？”

    宵袅仁因为其强化属性的特殊性，他的双眼可以分辨真实与虚幻，而且对于魔性神性等非人类气息非常敏感，他轻易便看穿眼前这片漆黑的本质，这是一种通过特殊功法，将自身气息物质化后的情形，也就是所谓的把杀意，恶意等感觉直接具现化，让人可以看到的东西，若是普通人，即便有这功法估计也没办法具现出什么，而像这样的漆黑带着血腥味的气息……恐怕使用的人真是一个大魔王级的屠夫吧。

    看到这里，宵袅仁的表情也严肃了下来，但是就在这时，还没来得及让他多想什么，一股奇特的危险预感直接扑面而来，他连忙低头翻滚，再来一次蓝驴打滚，当他站起时，就发现自己脖子大动脉处一条细细割痕，再深半分，便直接是割破大动脉的节奏，这一下真是把他吓得浑身寒毛都立了起来。

    “厉害，用这气息遮断与阻扰了敌人的视线与感觉，乃至是危险预感都阻断了，然后在这其中突施辣手，厉害的招式。”

    不过这气息倒是不可持久，一击之后，漆黑与血腥便自散去，就见得念夕空依然站在原地，而宵袅仁这下再不敢大意了。

    宵袅仁接着就笑了起来，就见得他他额头正中心猛的闪烁出了十字纹痕，透着微微光芒，而手里的鞭子更是渐渐发出红光，仿佛燃烧起来了一般，他猛的一挥手中鞭子，红光蔓延沸腾，在他身后渐渐浮现出了十二个光团，不过这些光团大多数都是空白一片，只有三处光团中有东西存在，其中一个是一把小剑，一个是一把小巧斧头，一个是一个玻璃小瓶子。

    “你身上的气息如此恐怖，确实是有一队最强者的资质，但是很可惜，你遇到了我，我的强化属性刚好是克制各种恶魔，我可是吸血鬼猎人的进阶2B级强化啊，恶魔猎人……”

    “2B？”念夕空疑惑的呢喃着。

    宵袅仁脸色一僵，立刻大喝道：“你才是2B，你全家才是2B！”

    大吼声中，宵袅仁已经持鞭冲了上前，红光暗色翻涌间，两人对战在了一起！

第三十二章：战线与炸弹

    奥奇现实里并不是什么著名公众人物，甚至也不是什么英雄，他不过是个谨小慎微的小职员，才大学毕业没多久，才踏上社会没多久，但是已经开始接触社会的黑暗面，已经开始被社会大磨所打磨，慢慢的，他的棱角就会被磨平，变得与别的那些大人一模一样。

    但是至少在现在，奥奇心头还有热血，他的心胸还没有完全冷却，他还有着梦想以及追求，至少在这轮回世界里，他的热血完全不会再被社会打压了！

    奥奇看着眼前的这些矮人，他心里已经下定决心，坚决不使用楚浩留给他的神性符文，那是可以控制每一个矮人所携带C4炸药自爆的符文，因为被楚浩灌注了神性在其中，所以这个符文可以存在更长的时间，而且可以控制别的符文，这是楚浩在离开前偷偷塞给奥奇的，通过心灵锁链只告诉了他一人如何使用，旁人都不知道，那些矮人们的生死其实已经操纵在了他手上。

    可是……他是绝对绝对不会使用的！

    是的，怎么可以把这些矮人当成人肉炸弹？怎么可以这样欺骗他们？先不说道德与否，至少这样的行为已经超过了他的心理底限，所以他是无论如何都不会这样去做的。

    至于楚浩在离开时，所说的那番话，奥奇却是不知道什么意思。

    “……我知道你的坚持，奥奇，但是相信我，当你懂得选择的价值，以及选择的责任时，你会做出选择的，我相信你的选择，无论那选择是什么。”

    选择的责任……但那也不能够践踏他的底限！

    奥奇握紧了拳头，如此的告诉自己，而在这时，精神力扫描中，在楚浩等人所在位置上忽然出现了大量奇怪的涟漪，而与此同时，奥奇猛的发现精神力扫描范围内突兀出现了大量的地精，而在这些地精群里的则是两个白肤男子，很明显的，他们肯定就是天神小队成员！

    这些地精与两名白人男子，简直就像是突兀瞬移一般，直接出现在了队伍不远处的一个坑洞里，离他们不过两三百米的距离，这分明就是精神力屏蔽手段，他们之前便被精神力给屏蔽着，这一下子精神力屏蔽突兀消失，他们的身形便露了出来。

    “|战斗！准备战斗！”

    奥奇的声音刚刚响起，在前方几条通道处已经涌出了大量的地精来，而且连同身后的一些通道也有数不尽的地精出现，与此同时，大量地精的远程武器也纷纷而来，有石块，有弹弓，有弓箭，甚至还有少许的弩弓，因为这一下的打击非常突然，队伍中至少有十多名矮人立刻被射中，一时间也不知道生死，整个队伍立刻便产生了混乱。

    “不要乱！迎战！弩弓射击！”奥奇的精神力扫描监控全局，他立刻便发现了队伍里的混乱，当即便立刻大声吼了起来。

    而在他吼声发出之前，那些队伍里的政委们便已经先一步反应过来，他们立刻便在自己所属的小队里大声呼喊招呼，让自己所属小队的矮人开始了作战，而整个队伍小小的骚乱立刻便被制止，几乎前后不过数秒而已，大量的弩矢已经向远处的地精们飞射而去。

    密密麻麻的弩矢直飞而出，瞬间便有数千的地精被射死当场，这一下逆转，远处的大量地精们顿时畏缩不前，甚至还有地精开始逃跑的，这也蛮符合地精的形象的，顺风仗就一拥而上，一旦逆风立刻就鸟散崩溃，不过也不知道那两名白人男子做了什么，就见得其中一名白人男子眼中绿光闪烁，顿时逃跑崩溃的地精们立刻就再度拥上，仿佛刚才死的那些地精不存在一般。

    奥奇眼见精神力扫描中数万，乃至十数万的地精不停涌向这里，密密麻麻的真是数之不尽，他心头也是大急，他自然知道这些矮人所射弩弓都带着斗气，但是射不了多少矢，若是一旦脱力，光凭他们几个轮回队成员以及几名新人，那真是瞬间就会被地精群给碾压，当下他就急急的开始思索到底该怎么办。

    （若是楚浩遇到这情况，他会怎么做……若是他的话，他会怎么做？）

    奥奇心里大急，却是想不明白，至少他知道楚浩不可能一开始就让矮人们自爆，但是他还没来得及发出什么命令，那些政委们仿佛已经训练了无数遍一样，自然而然的指挥起矮人们的阵型变化来。

    就见得大量持着长兵与刀盾的矮人涌向队伍外围，而持着弩弓的矮人则开始急速射击，这下却并没有灌注什么斗气，所以速度很快，而且消耗的体力也近乎无于，虽然威力不怎么样，射击距离也不怎么样，但正适合于眼前大规模的地精群，而正是依靠这样的连射，让大量地精的进攻一次又一次被打退，而连续崩溃的地精又在白人男子的指挥下再次聚集攻击，这只队伍就这样被围拦在了这里，再也无法前进一步了。

    两名白人男子的神情似乎都是非常轻松，那名一直指挥地精的白人男子淡笑着道：“这些地精的思维非常简单，催眠他们甚至和催眠小孩子差不多，我可以站在这里催眠他们几天几夜都没问题，队长的任务算是完成了。”

    另一个白人也是满脸的轻松，他甚至从怀里掏出一包香烟，递给了催眠男一根后，就自己点了一根，边吸边说道：“还真是轻松呢，这样的团队已经好久没遇到了哦，对方的人数也蛮多，这次团战后，我们也可以轻松一下了吧。”

    催眠男接过香烟，还没点燃，闻言就嘿嘿一笑道：“是啊，之前还不觉得，天神小队真的蛮特殊的，随着人员增加，经历的轮回世界难度与任务难度也随之大幅度增加，还记得当时只有队长和我时，每一次轮回世界都可以得到很多奖励点数，难度也不大，可是随着你们陆续加入，轮回世界任务越来越难，奖励点数越来越少，甚至还出现了上次那种情况，那真是极罕见的事情啊，我是第一次在一个轮回世界待那么久，足足八十年啊！要不是我们强化属性与身体素质都远超常人，我还真怕我们会老死在那个世界里啊，而且后来即便回到主神空间，也没有得到什么奖励点数与支线剧情，主神全身修复，对于恢复寿命的消耗又那么贵，再来两次，我们估计都会全部穷死了吧。”

    另一个白人同意的连连点头道：“所以啊，这次好不容易遇到的团战，那可要好好把握住了，而且希奇的是，还是这样的半吊子团队，又没有什么威胁，这可是上天给我们的好礼物啊，不拿可是要遭受天谴的啊。”

    两人说笑间，忽然就看到有十来名矮人，在政委的命令下拿出了一个小盒子来，就见得他们按动了盒子上的按扭，接着便将这盒子给扔了出去，有的扔到了地精堆里，有的扔到了黑暗深渊下，有的扔到了一些洞穴中，还有的居然朝两名白人男子扔了过来。

    两人一时间还没反应过来那是什么东西，而奥奇已经运用他手里的神性符文控制住了这些C4炸药的爆炸符文，这些已经扔出的C4炸弹爆炸起来，他自然是没有什么心理负担的了，扔出数秒后，轰然爆炸便发生在了这处战场上，十多处剧烈无比的爆炸几乎同时发出，数百地精直接被炸成了碎肉，更有多条坑洞给炸得塌陷，整个地面仿佛都在剧烈的摇晃一般，还有大量岩石开始剥离脱落，而两名白人已经反应得慢了些，当他们回过神来开始躲避时，已经显得非常狼狈，虽然没有被炸死炸伤，但是两名白人已经再没有之前的从容，看起来倒像是从战场上下来的难民一样，浑身都是褴褛布条，那名吸烟的白人，嘴上的烟更是只剩下了烟屁股。

    “妈的，这是高科技武器吧！？中土世界里怎么可能使用高科技武器？草草草！”

    催眠男吐了一口嘴里的烟与泥土，他顿时就骂骂咧咧的吼了起来，在他旁边，另一名白人男子则吐掉了嘴里的烟屁股，就见得他双目一片茫然，身体肌肉开始了膨胀，而且身体表面更是隐约浮现出了一层若有若无的铠甲，这时他才说道：“你继续催眠地精围攻他们，拖延足够的时间，我要冲进去多杀一些矮人了，这些矮人不知道还有多少这种爆炸物，若把这里给弄塌陷了，那一切都完了，队长不会死，可是你我却逃不脱，我上了。”

    催眠男也不答话，点点头，他的双眼也变得了一片茫然，不单单如此，他的眼眸更是开始了变化，变成了一圈一圈的螺旋形，而以他为中心，那些地精忽然发狂的嚎叫了起来，然后所有的地精都是浑身肌肉膨胀，眼中充满了血丝，甚至因为肌肉膨胀太快，许多地精皮肤都裂开了，鲜血淋淋，看起来已经不像是地精了，倒更像是缩小版的强兽人。

    就在所有地精们产生剧烈变化，而其中一个白人男子更是打算直接突入矮人阵线里时，在一条倒塌的通道里，一块大岩石下，一团绿色的如同果冻样的生物在拼命挤压向岩石缝隙，打算从里面通过倒塌的通道。

    “妈妈的，这是要命啊！我又没招谁惹谁，干什么突然就用炸弹来炸我！信不信我也拼了，直接给你们来上一记大招啊啊啊……”

    当然，这声音没人可以听到，能够听到的，只有这团绿色果冻发出的咕噜咕噜的声响……

第三十三章：奥奇的选择

    天神队没有菜鸟，每一个人，那怕是最弱的人，也都是别的轮回小队精英级成员，诚然，并非每一个小队的队长才是队伍里的最强，不过至少每一个队的队长都强化了自身属性与技能，并且至少是开启了二阶基因锁，这至少已经属于别的轮回小队里精英级成员了。

    天神小队里随便挑出的两人，就有一人是催眠术，而且这催眠术一看便很不平凡，不但一下子催眠了成千上万的地精，而且还可以让这些地精身形都发生变化，简直像是一些游戏里的嗜血术一般，不过让人奇怪的是，他只催眠地精，也不见他催眠矮人或者北冰洲队成员，不然矮人与北冰洲队成员早就死定了。

    而另一名天神小队成员，他身上浮现出了一层半透明铠甲，这层铠甲保护着他不受几乎所有的伤害，而且也不知道是不是这铠甲的作用，他的速度与力量大得出奇，几乎仿佛人形坦克一般横冲直撞起来，直接撞入到了矮人与地精群中，瞬间就撞飞了至少上百只地精与十多名矮人，若不是政委们反应及时，立刻便命令矮人们用斗气发射了弩矢，这才勉强阻止了这名天神小队成员，但是也不过是暂时罢了，对方毫发无伤，随时都可以再度冲击上来。

    这种情况已经是非常危险了，矮人们在那些变异地精的围攻下已经是只能够被迫防御，再加上这么强悍的天神小队近战人员突袭，队列随时都可能被冲散开来，而在这无穷无尽的地精围攻下失去了队型，矮人部队立刻便会被淹没，那真是一点活下去的可能都没有了。

    已经不必奥奇吩咐什么，作为这只北冰洲队分支里的队员，兑换了美食细胞的冈卢尔算是最强的了，他也不迟疑，整个人立刻便顶了上去，体内美食细胞启动，身体仿如开启了基因锁二阶一般膨胀了起来，不过膨胀幅度却远不如开启了基因锁二阶。

    那名浑身浮现了透明铠甲的天神小队成员，本来脸上神情就是轻松，眼见北冰洲队居然有人敢硬冲上来，他嘿嘿一阵冷笑，也不畏惧，直接迎了上去，甚至都不管不顾射向他的十来根弩失，直接硬碰硬的和冈卢尔撞在了一起，仿佛金铁敲击声，又仿佛木锤砸地的闷响声，两人对撞处就发出了这样的声响，接着冈卢尔浑身冒血的被撞飞出了十多米距离，一时间落到矮人军队里，也是生死不知了。

    “嘿嘿，愚蠢的菜鸟，连基因锁都没有，以为光凭兑换技能就能够与我抗衡吗？别开玩笑了，而且还是这样低级的强化属性，当真搞笑。”

    这名天神小队成员也不顾忌什么，想到了就开口大声嘲讽，接这又继续在矮人军队外围开始了来回冲撞，他也不深入，就依仗着他的速度，力量，以及那无形铠甲的防护力横冲直撞的骚扰，却也叫得矮人军队是苦不堪言。

    奥奇等人已经从军阵里救回了冈卢尔，但是却发现冈卢尔浑身肌肉骨骼碎裂了大半还多，而且嘴里不停的吐出鲜血与碎肉块，眼看着就要不活了，若是能够在数分钟内回归主神空间那还好，不然真是会死在这里。

    几个新人已经吓得眼神都发直了，虽然没有如同普通女孩那样大喊大叫，但是其中一个的腿上居然有小水流滴下，却是已经被吓尿，而奥奇与斯特瑞更是相顾骇然，一时间都不知道该说些什么，做些什么。

    “怎么办？我们现在该怎么办？天神小队好厉害，我们又没有主战人员，这下可完了！”斯特瑞几乎是咆哮样的冲奥奇吼道，他手指上隐约有银色金属色浮动，仿佛是锁链，但是仔细一看，却又什么都没看到。

    奥奇却并没有注意到这一切，他的注意力甚至都没有集中向斯特瑞那边，此刻的他已经充满了惶恐与懊恼，这是他第一次掌握着这么多人的生命与未来，之前楚浩离去时他还不觉得什么，只是觉得自己可以承担这样的责任，但是当到了眼前的绝境时，他唯一想到的只有一个，那就是若是楚浩遇到眼前的绝境，那么他会如何去做？

    真是不当家不知油盐贵，有楚浩在时，几乎一切重大决定都由他来决定，众人几乎只需要执行就行，虽然因为楚浩所做的各种选择与决定，会让众人的精神洁癖发作，往往对楚浩有着许多的牢骚与不满，但是仔细一想，若是换了别人处于楚浩的位置上，所做的决定往往会导致团灭，又或者是更为恶劣，区别不过只在于，团队每个人都负担下罪恶，与楚浩一个人承担罪恶罢了。

    在眼看着矮人军队陷入到危局，而奥奇无法可想的时候，他忽然间有了一种明悟，那就是楚浩的选择……不是他灭绝了人性，丧心病狂的总要牺牲别人，而是他不得不做出选择，要么就是全部败亡，要么就是以牺牲来得到胜利，而这种牺牲就是所有人认知中楚浩的选择了……

    “……我知道你的坚持，奥奇，但是相信我，当你懂得选择的价值，以及选择的责任时，你会做出选择的，我相信你的选择，无论那选择是什么。”

    奥奇脑海里又回响起了楚浩离开时的话语，当时他听到这番话时很是有些不以为然，他不认为自己会如楚浩那样的做出什么选择，让别人去牺牲什么的，他当时还很有信心的认为自己一定可以完成这个暂时领导的职责，但现实却告诉了他，这不是他认不认为的问题……如果有别的路，谁愿意承担那罪恶去进行各种牺牲与选择呢？

    至于责任……

    因为天神小队成员的骚扰突袭，矮人们已经再无法结成严密阵型，不但有大量矮人被这名天神小队成员所袭杀，那周围无穷无尽的被催眠地精们也冲入到了矮人阵式里，就在奥奇发呆沉思着时，已经至少有上百矮人死亡，更多的矮人受伤，而且几乎是每时每刻都有矮人战死，再看看周围那无穷无尽的地精，而且是被催眠得嗜血狂暴的地精，

    许多矮人已经丢出了楚浩留给他们的C4炸药，刚刚奥奇在发呆中，这时才回过神来连忙引爆了这些炸药，但是抛出它们的矮人基本都已经死了，再也无法复活，而那些炸药虽然炸飞了数以百计的地精，但是地精群依然无穷无尽，最关键的是，这样扔出去的C4炸药，根本就炸不到那名天神小队成员，他速度太快了，如果是余波的话，则根本无法洞穿他的防御。

    其实基本上所有矮人都已经想明白了，相比于这无穷无尽的地精，速度极快，力量极大，而且防御力极强的那名天神小队成员，他才是真正的大敌，若不是因为他一直骚扰与袭击，矮人的阵势根本不会被打破，可以说，他才是引发矮人军队全盘崩溃的真正要点。

    要看着矮人越死越多，矮人们都是红了眼睛，其中就有几个政委大声喊了起来道：“同志们，跟我来！”

    吼叫间，这些政委已经先一步扑了上去，所有人清楚看到，这些政委将他们手里的C4炸药给取了出来，却并没有扔出去丢向天神小队成员，而是直接将手按在了按纽上，接着就不要命一般的扑向了那天神小队成员，这打的主意分明就是想要拉着这天神小队成员一起自爆。

    这一下情况发生得太过突然，那天神小队成员也是被吓了一大跳，他速度极快，一闪身间，已经撞倒身后数十名地精，整个人窜出了十来米开外，一时间也再不敢冲上前来。

    周围的矮人们也都回过神来，他们各自掏出自己的C4炸药，却并没有再扔出去，而是死死的盯着了那名天神小队成员，那样子已经非常明显了，只要他敢上来，那么便会拉着他一起自爆，那血红的眼神看得这名天神小队成员胆都有些寒了。

    “愚，愚蠢！你们以为我不敢靠近就拿你们没办法吗？”

    天神小队成员确实是有了些胆寒，再怎么说他的命是最珍贵的，他当真是不敢上前了，不过他又不想被人看出他的胆寒，所以当即就冷声叫着，同时直接抓住他身旁的地精们，将他们给投掷入了矮人阵型中，因为他力气极大，这些地精被投掷出去也具备着很大杀伤力，这样一来也对矮人军队造成了极大伤害。

    “同志们，跟我一起来，为了都灵矮人！为了我们梦中的家园！为了地上天堂，为了共产！”

    在连续有数十名矮人被砸倒在地后，又一名政委率先站了起来，而同时还有他小队的矮人们，他们仿佛都明白了这名政委的意思，他们毅然跟随在了这名政委身后，甚至都没要他说话，直接取出了他们的C4炸药，然后直接按下了按纽，也不管那天神小队成员离他们有多远，就直接猛扑了上去。

    天神小队成员本来丢地精正起劲，猛然间，这些矮人不要命一样的冲来，还已经按动了C4炸药，顿时把他惊得和什么一样向后急退，但是之前他一直投掷地精，现在这些地精已经被催眠得了嗜血，居然在他后退再度撞飞大量地精时，这些地精直接围攻向了他，又拖又拉又咬，一下子就有许多地精堆到了他身上，仿佛要把他给包裹起来一样。

    这一下变故真的太过突然，天神小队成员自己也是惊得呆了，而远处那催眠地精的天神小队成员也一下子不知所措，趁此机会，矮人小队已经扑到了天神小队成员当前，这些矮人十来个，俱都按动了自己的C4炸药，全都冲身而上，直接就要和这天神小队成员一起自爆了。

    但是……

    奥奇眼中满是悲哀，他并没有启动这些矮人的C4炸药，而这些矮人们扑到了天神小队成员面前，团团将其给围住，但是他们身上的炸药却并没有爆炸，就这么一个瞬间，这些矮人要么被嗜血的地精给拉扯撕杀，要么就被那剧烈挣扎的天神小队成员给打飞打死，而眼看着，这天神小队成员就将要挣脱出来了。

    “为什么没有爆炸！”

    “炸弹怎么了……”

    “我们的牺……”

    奥奇是精神力控制者，在这嘈杂的战场上，只要他的意识集中，没有什么声音可以瞒得住他，他看着那些死不瞑目的自爆矮人，他听着他们死不瞑目的话语，他脑海里，又再一次响起了楚浩的那番话……

    “……我知道你的坚持，奥奇，但是相信我，当你懂得选择的价值，以及选择的责任时，你会做出选择的，我相信你的选择，无论那选择是什么。”

    又一批小队矮人冲了上去，由政委带头，他们扑到了已经快要挣脱的天神小队面前，按动了自己的C4炸药按纽，而这一次，奥奇将它们给启动了……

    剧烈的爆炸波动掩埋了天神小队成员，同时掩埋的，还有奥奇的天真……或者说良心……

第三十四章：念夕空的选择

    剑修到底是什么……

    念夕空已经转世轮回了几百世，虽然有她灵魂内的那件东西让她本灵不失，带着记忆转世，但是这么多世的记忆，数万年的记忆重叠，让她对于最初那一世的记忆已经淡忘了七七八八，唯有要找到那个人的执念，以及一些最深刻的一些修炼记忆还留存着，而关于剑修是什么的这段记忆，她也还深深记得。

    她还记得，那时她似乎还很小，才入蜀山不久，那时要决定未来的修真方向，她问了师傅，什么是剑修。

    “剑代指的是利器，并非单指剑这一项，还包括了刀，枪，盾，轮，扇，奇形兵器等等，俱都属剑修武器范畴，至少从没听说过有什么刀修抢修的存在，武修倒是有，不过那是另一个系统，这里暂且不提，现在我们讲的是剑修，既然剑修有这么多种武器，那么它们到底有什么相同处，所以才统称为剑修呢？”

    这是在蜀山最核心大堂中，在台上的正是目前的蜀山掌教，已经是仙人的门派最强者，而在台下听讲的俱都是蜀山中初入门，已经核实了身份的未来核心弟子们，这是一次实验，验证新入门的一个天才弟子提出来的改革新构思，名为修真九年义务制教育的一个修真改革实验，而念夕空正好是这修真九年义务教育的第一批受益者。

    “刚才我也提到了，剑修是一个统称，还包括了诸多不同的武器在内，俱都是剑修，或许台下的你们中有人是修真家族出身，也知道一些修真界的常识，你们也知道，在无数修真方向中还有一脉名为器修，他们也是使用各种不同武器，剑，刀，枪，盾，轮，奇门，甚至包括了一些钟，塔，环，图，各种神像魔像等等许多的东西，看似剑修与器修很像吧？但是剑修与器修的差距，甚至远远大过了剑修与武修的差距，简直是南辕北辙的两条路，那么，剑修到底是什么呢？”

    说完这话，掌教就在蒲团上闭目不语，而台下的学生们，从几岁到几十岁都有，他们都错愕的发呆，好半天后才回过神来，接着，一个二十来岁的英俊青年忽然站起身说道：“是强大的力量！剑修是所有修真方向中，几乎可以位列最前几位的分支方向，这代表着最强的力量！”

    有了这名青年带头，别的学生们也都纷纷起语，有说是坚定的修行心态，有说是宁折不弯的修真品格，有说是一往无前的修真决心，有说是斩尽天下恶人的修真行为，种种说辞俱都涌现。

    此时念夕空不过还是个八岁大的孩子，她那里懂得这些说辞？不过是瞪大了眼睛左右张望，看着师兄师姐们激昂的话语罢了。

    “千般神通，万般法术，我只问一句，可得永生否？”

    在这无数嘈杂的声音中，有一个声音忽然清楚的响了起来，这话一出口，顿时整个大堂就陷入到了一片沉静中，那些说出了自己的说辞，各不相服的学生们，在这段话开口后，顿时都沉默了下来，因为无论他们抱着什么样的想法而选择了剑修这条路，但是他们心里肯定都有这样的一个念想，那是所有生命最终最大的追求……永生！

    说出这番话的，是一个穿着奇怪上衣与下裤的男子，他的头发极短，并没有任何长发头巾，身上也并没有穿着道袍，看起来倒像是一个才还俗的和尚一般，不过那短发与那身奇衣奇裤，反倒让他显得鹤立鸡群，更有一种奇特的清新精气神在其中，而这人，便是提议了九年义务制教育的新入门天才弟子，蜀山目前唯一能够解析符文的唯一正统修真者。

    掌教闻言，这才慢慢睁开了双目，他深深看了这名天才弟子一眼，这才从容的看向台下所有弟子道：“千言万语，正道，旁门，魔道，千万种修真分支，化妖入魔，成鬼转魄，为的不就是那最终的追求吗？剑修也同样如此！而且，这是续正统修真者传承断绝后的今天，最接近成功的一条路了！”

    “众所周知，现实世界分为四大元素，分别是时间，空间，物质，能量，其中时间与空间是隐性元素，多元宇宙开辟的最初，清者上升，这时间与空间便是这清者，虽然时间与空间包容天地万物，几乎是无处不在，但是自身没有大能力者，是无法控制与感受时间与空间的，最多只能够依靠计算来验证其存在罢了，所以除了正统修真以外，别的修真分支在大成之前，是不会涉及到时间与空间这两大元素的。”

    “而剩余的物质与能量，这两者是四大元素中的显性元素，我们可以摸到，看到，接触到，控制它们的元素，而这两者元素可以相互转换，这点在许多的法术与神通中已经得到了验证，其公式是能量等于质量乘以光速的二次方的积，当然，我们不是正统修真者，所以这个只需要略微了解就行，不需要去深究，而除开正统修真者以外，其余几乎所有的修真分支，都是修行能量来达到超脱的道路，而其终点，便是永生。”

    “众所周知，排除正统修真者以外，所谓的修真功法，便是能量的汲取，提炼，同化，纯化，以及使用的不同而加以区别，不管是正道修真功法，还是散修，旁门，乃至魔门，俱都是如此，无论其所吸收汲取的能量，是普通空间游离能量，还是各种晶石能量，又是各种妖物内丹魔核，还是各种自然界的异种能量，比如各种灵火灵冰，鬼魂地气什么的，或者是各种草药丹药的能量，也全都遵循着汲取，提炼，同化，纯化这么一个过程，而且众所周知，万事万物能量守恒，质量守恒，相同的能量下，该能量控制得越纯熟，能量同化纯化得符合己道，那么其威力就越强，这就是为什么金丹期修真者强于筑基，而元婴期又强于金丹，直到元神时，更是无视了元神以下等阶的数量碾压，便是这么一个道理了，同样是一份能量，元神级使用出来可以移山填海，而筑基期使用出来最多打破一块岩石，便是这么一个道理了。”

    “而剑修，之所以被认为是除开正统修真者以外，绝大多数修真分支道路中最强的一条修真道路，便是因为剑修凝聚同化纯化的能量，是一种被称为剑元的东西了，这是一种高度精炼，高度凝聚，以至于近乎无暇的能量，虽然也是真元力，但是其凝聚与威力，却是超过了真元力的，甚至强大到伤己的地步，所以才需要有器具来进行承载，而不是依靠自身来使用，这就是为了避免剑元伤己了，而这，也就是我们与器修的不同了，我们的核心是剑元，而器修的核心则是各种器具，不可同日而语。”

    说到这里，掌教的表情忽然变得了严肃，他非常认真的说道：“现在我就回答，剑修到底是什么，剑者，利器也，而剑修，便是身怀最锐利，最强大战力的修者，甚至可以这样说，最强大的剑修，是唯一足以和正统修真者在战力上匹敌的修真体系，但是在这里，我要郑重的告戒你们所有人一句话，正如之前罗应龙所说的那样，千般神通，万般法术，我只问一句，可得永生否？我们修真的最终最后的目的，只是永生，除此以外，所有的一切经历，一切修炼，一切磨难与痛苦，都只是路途上的插曲，剑修如此之强，身怀利器而杀心自起，导致了几乎所有的剑修沉迷于了自己的强大力量中，反倒是忘记了最开始最根本的目的，永生，从而堕入魔道旁门，乃至是沉迷于力量本身，这样的人，是无法度过心魔，成就元神的，正因为如此，剑修这条修真道路是如此的强大，但是为什么到了正统修真者传承已经断绝的现在，各种修真道路依然存在，而非剑修这一派呢？原因便是这个了，剑修者，若是犯了一些禁忌，成就元神的可能性，反倒会比别的修真体系低得多，这些禁忌是你们一辈子都要铭记的东西，现在，我就将这些禁忌告诉你们，禁忌一……”

    念夕空从破碎岩石中穿身而出，她抹了抹脸上盖住眼睛的鲜血，然后抬头看向了半空中，十多米地方虚空而立的那名天神小队成员，他也是浑身鲜血与伤痕，看起来并不比她轻松多少，不过两人都知道，若是情况继续下去，那么最终结果只可能有一个，她死，他重伤……

    天神小队成员宵袅仁，他的脸色也是难看得很，之前他确实是小看了这名北冰洲队的最强者，几次交锋中差点阴沟里翻船，所以他接下来果断使用了他已经凝聚成功的圣器，这是他所兑换的属性所携带的能力，可以凝聚十二件圣器，这些圣器无法在主神处兑换，只能够依靠自己的能量，经验，战斗体会，或者是心灵之光来凝聚，可以说是必须经历种种生死战斗才能够得到的东西，当然了，因为一旦凝聚成功，就算是他的技能了，这可不是什么一次性的道具，不过使用的代价却很大……记忆，或者说他生命灵魂核心所携带的“经验值”，若是使用过多，那么他甚至可能变成白痴，这是连主神都无法修复的损伤，所以不到万不得以，他是不可能使用圣器的。

    不过念夕空的强大超过了他的想象，他不得不使用了消耗最少的那把圣斧圣器，只需要他意念一动，便会出现一把数十米巨大的斧头直落而下，威力无匹，使用出来后，不但将局势给逆转，而是差点将念夕空给杀掉，不过宵袅仁心头也是心痛得不行。

    “投降吧，我不想杀你，若是你离开，那么我便饶你性命如何？”宵袅仁忽然开口对念夕空说道。

    念夕空默默的看着宵袅仁，忽然间，她垂下了眼帘，脑海里回想着楚浩，张恒，汤姆，奥奇等人，想着了主神空间，想着了她的执念，想着了那魔戒对这次团战的作用，她离开或许可以活下来，毕竟天神小队得到魔戒，她也可以回归主神空间，即便负分情况下，她也相信她灵魂内的那件东西可以保护她不被抹杀，但是……那样一来，就只剩下她一个人了，其余人肯定会被天神小队给杀光了……

    又要一个人了吗？那万年的经历……又要重新上演了吗？

    又要再一次……一个人了吗？

    不！

    “剑修禁忌第一条……元神之前，不能化剑为丸，此是大禁忌，伤己根基不说，若无元神镇压，化剑为丸会导致力量失衡，心魔入侵，那样，在元神前心魔劫便会爆发，那真是十死无生，切记切记……”

    就见得念夕空喃喃将这条禁忌给念了出来，也不理头上宵袅仁那不懂的表情，她单手指向了自己的漆黑小剑，全身真元力开始涌入小剑中，借着剑胚快速纯化凝聚，化为了剑元，与此同时，这些剑元因为是小剑纯化凝聚而成，她无法将其收回己身，就眼看着小剑吸收了剑元，然后小剑开始软化，接着融化，就在她的注目中，这把小剑仿佛冰水做制一般，一滴一滴融化为了一团，渐渐的，一颗漆黑色的圆型小球，就在这小剑融化液体中渐渐显现……

第三十五章：选择？

    天神小队队长，陵辛，太强了……

    他一人站于平台上，手持长剑，也不走动，也不攻击，连同他身后的那名天神小队少女也是如此，但是即便这样，也将北冰洲队众人给逼入到了绝境。

    张恒再一次被未知力量给击飞，而他刚撑起一半的长弓也随即松手，那箭矢软弱无力的飞出了二十来米，然后就软倒在了地面上，根本就没有射中任何目标。

    与此同时，持着重剑冲上前去的索林，在爆发出无比强烈斗气光芒的情况下，也同样被未知力量给打飞了回去，同时还撞倒了在他身后一同冲上前去的矮人们，一连串的矮人滚为了一堆，一时间也无力爬起来了。

    还有另一边，大声呼喊着光芒，呼唤着圣火的甘道夫，他的长剑上布满了耀眼的圣火，可是还没来得及攻击，他也同样被这未知力量给打飞，趴在地面半天都站不起来。

    当然了，这其中也包括了汤姆，他潜伏在阴影中，一时间倒没有盲目攻击，但是当众人被打飞之后，他居然也被这未知力量给打飞出了阴影……这力量居然直接透过了阴影打到了他，这让他不但肉体受伤，心灵也被狠狠震撼了一下，整个人就缩在地面上一动不动，小心的观察情况如何。

    所有人中，唯有楚浩一个人没有受到这未知力量的攻击，但是他也并没有采取任何行动，确切的说，他整个人已经是惊得呆了，当这个天神小队的金属面具男出现后，他就呆呆的站在那里，再无以往的那些形象，整个人就仿佛受到了绝大刺激一样，微微张着嘴，似乎想说什么又不知道说些什么的样子。

    “这是我的世界，这是我的领土，这是我的王座，如果不想那么快死，最好安静的不要动弹，不然我会认为你们对我具有威胁，你们将会第一时间被杀死哦。”金属面具男轻松的对其余人说道，接着他才转身看向了楚浩。

    “是在迟疑还是在怀疑？要我说几件你小时候的事，来确认我的真伪吗？”金属面具男的嘴角微微弯起，用着非常轻松的语气对楚浩说道。

    楚浩猛的闭上了双眼，再度睁开时，他这才慢慢开口道：“不，不必了，别的可以伪造，但是你的面具……那面具是无法伪造的，我可以清楚看到你面具右眉角处少许的指纹痕迹，若要伪装成你，没可能连这面具的最细节处都伪造出来……陵辛。”

    陵辛轻声笑了一下，这才说道：“恩，是我，你肯定没想到我会在天神小队里吧，而且还是天神小队的队长，所以呢？现在你的感想是什么？”

    “……感想？”楚浩微微低下了头，喃喃说道：“你在问我感想是什么？这就是你想对我说的话吗？”

    陵辛又是轻笑了声，他点点头道：“没错，我想知道你现在的感想是什么，这点对于你和我来说，都是极为重要的事情，甚至远超过了眼前这一切。”

    楚浩依然微低着头，他的声音低沉而肃穆，继续问道：“为什么不告诉我们，为什么骗我们你在总基地坐镇？为什么？你把我们……当成什么了？”

    我们是指他和李冈雷，这点彼此都清楚，而陵辛也停下了他的轻笑，虽然因为面具而看不出表情，但是他的声音明显很真诚的说道：“我们的想法有分歧，这是我们彼此都知道的，你相信人性本善，而我则始终坚信人性本恶，这个话题我们也不用再次讨论，你无法说服我，正如我无法说服你那样，有些事情你也是知道的，我们在现实世界里的敌人，C组织与X组织，强大的实力远超过我们想象，我们看到的不过是它万分之一都不到的力量，而且你以为我们的敌人只有明面上的C组织与X组织吗？不，不仅仅只是C组织与X组织，那现实里的国家也不是什么好东西，若非他们要依靠我们来牵制C组织与X组织，可能第一时间把我们宣布为恐怖组织，并且会使用各种方法来剿灭我们，你也知道的吧，我们叛逆者组织里，到底有多少双面，三面，四面间谍存在……”

    楚浩猛的抬起头来，他的眼里仿佛有着火焰，死死盯着了陵辛道：“这不是理由，你知道我在说什么……我和李冈雷难道不是你最重要的亲人吗？为什么你要连同我们一起隐瞒！？告诉我！？”

    陵辛摇了摇头道：“正因为你和李冈雷是我最重要的弟弟，所以我才要连你们一起隐瞒，我说了，你们对C组织与X组织了解得太少了，你以为他们就仅仅只会入侵主神空间吗？不，他们想要做的事情比你想象的还要可怕得多，他们……我隐瞒你们，是对你们好，这也是为什么，当你对李冈雷隐约提到了主神空间的存在后，我就必须留下分身在现实世界坐镇保护你们的原因了。”

    “是指……陈浩涛那样吗？陵辛，你到底隐瞒了我们多少事情？”楚浩冷声问道。

    陵辛自出场后，一直都表现得非常轻松，仿佛所有一切都在他掌握之中，但是当他听到了陈浩涛这三个字时，他的身躯就微微颤动了一下，顿时引得这一方空间仿佛都微微颤动了一下，而就如此，陵辛沉默着，好半天后才平静的说道：“总会给你们一个交代……但不是现在，现在还是需要你来选择。”

    “选择？”楚浩依然死死盯着陵辛问道。

    陵辛似乎也不打算在这里解释什么了，他直接将手指向了张恒，汤姆等人道：“我要你来天神小队，时间已经不多了，CX组织即将开始他们最后的行动，在这之前，我必须要有一只足以对抗CX组织的轮回小队力量，你来天神小队帮我，我有能够转移团队阵营的道具，集合你和我的力量，我相信天神小队很快就可以变强到足以对抗CX组织。”

    楚浩冷笑了声，他顺着陵辛的手看了看张恒他们，然后回过头来说道：“这不是选择，这只是你告诉我的命令，说说看，你要我做的选择是什么？”

    陵辛放下了他的手，也熟视着楚浩半响，这才说道：“这个选择已经不必说了，看起来你是不会选择，那么我就给你另一个选择怎么样……只要你加入天神小队，那么我便放过你的队员们，包括了这里的这几个，包括了另一只小队的那些人，包括了去抢夺魔戒的那人，只要你加入天神小队，那么我便完全放过他们，怎么样？”

    楚浩沉默着没说话，数秒后，而陵辛就叹了口气道：“你有你的信念，我也有我想要达成的目的，我需要你来天神小队，你的智谋，你对于战局的把握与擅长，这些都是我所需要的，而且你对于CX组织有某种特别的意义，既然你已经见过了陈浩涛，那么CX组织肯定会短时间内想办法抓到你，我必须要让你来天神小队就近保护你，所以还是按照老规矩吧……我们各凭手段，只看结果如何。”

    说完，也不管楚浩有什么表示，直接单手一招，在远处的张恒，汤姆，TIER等人，包括了索林与甘道夫他们，全都从地面悬浮了起来，仿佛有一只无形的手卡住了他们脖子一样，每个人都是脸色赤红，接着开始逐渐发青。

    “选择吧，我的弟弟，要么我杀光你的队员们，最后被负分逼得加入天神小队，要么你现在就选择加入天神小队，或者你也可以赌一下，赌你的队员们可以击败我，这样的话，我就放弃任何敌对行为，任凭你们离去，怎么样？”陵辛看向了楚浩问道。

    就在这时，远处的张恒拼命挣扎着，大声喊叫着道：“楚……楚浩！攻击啊！”

    陵辛却是转头看向了张恒，轻声笑道：“他不会攻击我，正如我不会攻击他一样，这便是我们解决分歧的方法，一切依照我们各自的布局来决定结果，这一局已经是我胜了，而且你觉得依照你们的实力，他出手又怎么样？你们已经败了啊，弱者就要有弱者的觉悟，就这么简单，所以他必须要选择一个结局，要么你们死，要么你们活……”

    也不知道陵辛的力量到底是什么缘由，当他说话时，矮人，甘道夫，张恒他们已经快要窒息，而眼见如此，楚浩叹了口气，闭上了眼睛道：“我明白了，那么我来……”

    “来你妈！”

    就在这时，忽然一道银色光芒闪过，一股巨大的力量甚至挣脱了陵辛的束缚，与此同时，张恒的声音在银光中大声喊了起来道：“TIER！全力攻击！目标，戴面具男子！”

    话音声中，众人中那个身材最高大的欧美形象男子，一跃从地面跳起，仿佛之前根本没有受到任何窒息一般，两把金属钢弩对准了陵辛，连排的弩矢就射了出去，同时边射还边向陵辛直冲而去。

    而在这名欧美形象的高大男子身后，张恒一身银白铠甲站立当场，那是圣衣，白银天箭星座圣衣，也是张恒兑换之后一直还没使用的最大底牌！

    “来什么来！”

    张恒大声吼叫着：“你是我们北冰洲队的队长！你是我们的队长，你是我们的楚浩！”

    “然后是你！天神小队是吧？叛逆者组织是吧？陵辛是吧！”

    “我说啊……”

    “你他妈别拿我们的性命来威胁我们的队长啊！”

    话音声中，张恒手中的弓弦鸣响，一道弓箭已经化为银光射向了陵辛……

第三十六章：崇山峻X之歌

    张恒醒来便是十八岁，在醒来后就完全失去了以前的记忆，丝毫不记得自己从何而来，姓什名谁，他的从前就仿佛一张白纸，似乎是从石头里蹦出来的一般。

    除了没有十八岁醒来前的记忆以外，张恒倒是拥有普通人的常识记忆，比如中文，少量英文，大量特殊日文等等，也知道用筷子吃东西，也知道科技，历史，世界等等，更奇妙的是，他还有一手好弓术，最喜欢的自然是射箭了。

    自他十八岁苏醒之后，除开最初半年内的彷徨无措，之后他便迅速代入了自己的角色，一个失去了以前记忆的雇佣兵或者职业杀手……不要问他为什么那么认为，至少在他一次城市流浪中，一人空手打趴了几十名混黑小角色后，他便认为自己以前肯定是个很厉害的人，为了找回以前的记忆，也为了能够吃饱饭，他就进入到了杀人场中，成为了一个倒霉的职业杀手。

    张恒真的非常倒霉，他的任务完成度可以说是职业杀手界中垫底的层次，但是他的实力在一段时间的锻炼与掌握后，早已经达到甚至超过了一流职业杀手的地步，这样的实力配上他那低得吓人的任务完成度，让他居然硬是在职业杀手界里站稳了脚步……没办法不站稳，因为他有几次任务失败后，反倒连累了雇主，引得了一些雇主，中介与小型杀手组织的不满，很是组织了几次对他的围杀，结果却是那些中介组织与杀手组织莫名其妙的因为这样那样的倒霉事件而覆灭，而他本人却也因为这样那样的搞笑倒霉事件而毫发无伤，连续数次之后，居然再没有人拿他当目标，他就这样成为了职业杀手界的一个神奇存在，甚至连难得的称号都有了，搞笑杀手张恒……

    总之，张恒成为了职业杀手，而依靠职业杀手的信息渠道，他在数年时间里几乎找遍了全世界，可是丝毫没有丁点他十八岁前存在过的痕迹，无论是姓名，模样，身手，DNA等等，全都没有，就仿佛他是直接穿越到这个世界上那样，简单来说，十八岁前，他就从没存在于这个世界上。

    但是这完全不合逻辑啊，这个世界虽然很大，到了二十一世纪后，整个地球人类数量已经达到甚至超过了七十亿，但是只要存在过，那么必定会留下这样那样的痕迹，像他这么拉风的男人，以前的痕迹怎么可能是一片空白呢？虽然不说什么什么隐世大家，什么修真门派，什么血族魔族外星人未来人超能力者塞亚人圣斗士什么的，但是至少也该有一个曲折的身世，什么血海深仇之类的吧？可是什么都没有……

    所以有段时间张恒很是失落，而在那时，他遇到了那个有着橘子香水的女孩，而也是在那时，他知道了叛逆者组织与C组织的存在，所以他想当然的认为，说不定自己是这两个组织秘密实验出的超终极生物兵器，最终决战性武器，EVA人型机之类的，总而言之，他的身世肯定是惊天地，泣鬼神的……

    时间就在张恒的寻找中过去了，这些年里，因为寻找身世，因为那莫名其妙的霉运，他一直都是一个人，也曾因为一些雇佣任务而与人组过队伍，但是基本上他的队员都会因为莫名其妙的原因而死亡或者残废，没有人能够与他同行，到头来他终究还是一个人，而且他也不敢接受任何人的靠近，包括了那个喜欢用橘子香水的女孩子……

    而直到现在！

    他终于不再是一个人了，无论是命运也好，还是诸神的恶作剧也好，在这个名为轮回世界的地方，他第一次有了伙伴，第一次有了一大群不受他倒霉运气影响的人，第一次不再是孤单一人了，而且他有很大的感觉，感觉他的身世一定可以在这个轮回世界里得到答案，所以，他很珍惜这一只队伍，很珍惜每一个队友，他要守护他们！

    “他是我们的队长啊！你这个白痴！”

    张恒穿上了他梦寐以求的圣斗衣，虽然只是白银圣斗衣，但是这圣衣穿上的瞬间，还是给予了他巨大的力量，这是一股从圣衣中涌进身体的能量，不是内力或者斗气那样可以让身体储存的能量，而是直接作用于身体的能量，提高了他的身体素质，让他速度更快，力量更大，特别是防御力极大幅度的增加，外加这能量配合圣衣，可以让他使用出这圣衣星座所拥有的技能，射出一只绝对命中的箭矢，若是被射中的地方是致命处，那么任何不具备神性的生物都无法将其拔下，在十二小时之后，这个被射中的人将会死去，当然，若是非致命处，那么十二小时后这箭将消失。

    总而言之，这真是一件非常强大的兑换器物，特别是配合张恒这样的弓手来说，让他的生存力在战场上得到了十倍乃至更多的提升，更何况那十二小时只能够射击一次的必杀绝技，也只有弓手才能够保证射中处绝对是致命处吧，所以这件兑换物，其实是相当的适合于张恒，让他可以战胜许多原本不可战胜的敌人，当然……

    这其中绝对不包括天神小队队长陵辛！

    陵辛的强化在一开始就表明了出来，事实上，在主神处无穷无尽的强化中，现实世界有的一些东西是最容易被人想起并且选择的，比如动画，漫画，电影，小说里的那些技能，属性，血统等等，而死神漫画里的战魄刀，这么有名的强化属性，基本上在陵辛一使用出来时，所有人便已经知晓了其强化底细。

    但是，在主神处的强化斩魄刀强化，是只能强化一次的强化，而且仅仅只是一个B级属性强化啊！

    没错，斩魄刀根本没有什么，C，B，A之类的进阶强化，这个属性是类似于血统样的强化属性，一旦强化完成，就会成为死神血统拥有者，并且得到一把灵类武器斩魄刀，仅仅只能够强化一次而已，主神处的评价并不高，甚至还低于大部分B级属性血统类强化，更没有漫画里出现的什么始解d解之类的技能强化，这纯粹就是一个初期血统罢了！

    正因为如此，轮回世界中强化这个属性的人几乎没有，因为武器啊，技能啊，道具啊什么的还好说，弱小时拿手枪步枪，稍强时兑换一些神话传说类武器，再强些再兑换血统属性什么的，毕竟血统属性只能够兑换一次，一旦选定就无法更换，很少很少会有人去兑换没有进阶价值的弱小属性血统，对于像斩魄刀一类一开始便只是B级顶点的强化血统，基本上很少有人看得上。

    但就是这么一个血统强化，在陵辛使用出来后却具备着如此可怕的威力，他已经直接越过了斩魄刀第一阶的始解，直接进入到了最终阶段的d解去了，持有这个阶段斩魄刀的死神，在漫画里那可真是人形核弹样的存在啊。

    陵辛就站在那里，任凭张恒射出了银白色箭矢，他只是举起了一只手，似缓实快，瞬间而已，他前方空间出现了一阵类似空气扭曲样的痕迹，而银白色箭矢便停顿在了那里，也不掉落，也不向前，就仿佛是镶嵌在了空间中一般。

    而趁此空隙，TIER已经冲近了陵辛，他并非人类，身体重量也是人类的许多倍，奔跑间仿佛一头大象在猛冲一般，地面被他踩出好多小坑洞来，但还没直撞向陵辛，在离他还有约莫三米距离时，陵辛握着斩魄刀的那只手就对准了他，TIER也丝毫不在意刀刃穿身，就打算扑到近前时，嘭的一声巨大闷响，TIER的正面脸几乎撞得半碎，在他面前出现了一圈空间涟漪，然后慢慢的空间恢复了正常，就仿佛他与TIER并不是站在同一位面一般。

    但是TIER却出乎预料的根本没有跌倒或者昏迷，而是直接顶着这看不到的空间墙壁向前发力，在他的脚下岩块已经被蹬出了一个坑洞来了。

    “哦，机器人……倒也稀罕。”

    “稀你妈的罕！死来！”

    就在陵辛两手并用，一只手阻挡了银白色箭矢，持刀那只手则阻挡了TIER时，忽然间张恒的声音再次暴响起来，紧随他声音而来的就是另一个方向的三发箭矢，这三发箭矢几乎仿佛是同时射出的一般，而在那箭矢之后，则是张恒那快得简直惊人的速度，他居然紧随在箭矢之后！

    “子弹时间！七倍加速！”

    前后不过一两秒间，张恒连同那三枚箭矢已经冲到了陵辛的近处，而这一次，果然没有那无形空间层的阻挡，直接越过了陵辛身边三米范围，就在这电光火石间，张恒的攻击就要命中陵辛了！

    而就在这一瞬间，从陵辛身上爆发出了类似风暴样的巨压，不单单是TIER，连同张恒与那三枚箭矢，直接被这巨压给掀飞了出去，而几乎在一瞬间而已，陵辛转头看向了张恒，被掀飞在半空中的张恒便悬停在了那里。

    “很不错的反应速度与攻击力，我都忍不住要为你叫好，不过很可惜，你挑选错了对手……”陵辛看向了张恒，微笑着说道。

    张恒刚想开口叫骂，但是一瞬间，巨压临身，他被压迫得甚至连呼吸都做不了，短短一瞬间而已，他从口，耳，鼻，眼中都开始冒出鲜血来了，整个人仿佛要被这巨压给压扁一般。

    “首先，我的强化属性很好看出来，斩魄刀，区区B	级属性强化而已，不过我一向认为，所谓的强大，并不在于力量本身，而在于使用方法与使用者而言，斩魄刀，或者说死神血统强化，本身就是能够应用于多方面的一个万金油型强化，既可以用于灵类恐怖片，也可以用于任何现代或者魔幻类恐怖片，而且始解与d解这两阶的技能，一旦从这血统中领悟了出来，那么战斗力更是可以成百上千倍的提升，比如这灵压，即便我因为某些情况而无法控制空间保护我自己，这灵压也可以阻挡大多数的袭击者了，是吧，躲藏在暗处的小虫子。”

    说到这里，陵辛单手向某处空白处挥了一挥，就见得汤姆直接从那里给轰飞了出来，然后撞在了一处巨岩上，鲜血如同花朵一样从他身上爆发了出来，整个人就贴在这巨岩表面，一时间就是生死不知。

    “力量的使用就是如此奇妙，本来是很弱小的强化，只要使用者本身强大，这技能便可以强大如斯，再比如这样……”

    陵辛说话间，持着斩魄刀的单手一挥，正从地面爬起来，又一次撞向他的TIER，直接在肚子处断为了两截，上半身与下半身就此分开，倒在地上仍然在挣扎向前爬起。

    陵辛此刻也不再管已经被他灵压束缚，快要被压死的张恒，而是转头看向了楚浩道：“看了这么久，我都觉得我快成反派了，你的选择呢？这些人对你来说也算是并肩战斗过的伙伴吧，为了他们的性命来天神队，怎么样？我不介意为了你的到来，而做一回恶人。”

    楚浩死死咬着牙，鲜血从他牙缝里丝丝溢出，他脑海里满是与陵辛认识的这些年，那兄弟间的情义绝不是虚假，而他所认识的陵辛也正是眼前这个人，心狠，决断，以及从不忌惮以最恶意去揣测别人，也从不把任何人当成真正相信的人……除了他与李冈雷以外，他是真正把他们当成了他的弟弟……

    但是……张恒他们……也是他的伙伴啊！

    “我来天神小……”

    “我说了啊！来你妹啊！”

    “不要让我最后再重复一次！不要拿我们的性命来威胁我们的队长！”

    “拿怕只穿了你这一次……帮帮我！天箭星座白银圣斗衣啊！自爆吧！”

    张恒的吼叫声中，这一次是更加剧烈百倍的银白色光芒，伴随着这光芒而来的，则是剧烈无比的爆炸波动，这波动的力量甚至撕开了陵辛那庞大的灵压与空间屏障，防护在他周围的空间屏障就仿佛玻璃碎片一样寸寸迸裂，瞬间而已，束缚着那银白色小箭的空间屏障率先爆碎，接着银白色小箭以肉眼难见的速度直接穿入到了他的肚子间，而与此同时，张恒已经化为了一道幻影般直冲向了陵辛。

    “子弹时间！十倍加速！”

    这已经是远超过了张恒所能够爆发的最大极限，他不知道自己之后是否会死，但是他如果不怎么做，他觉得自己一定会后悔一辈子，所以他用这短短瞬间得来的速度，疯一般冲向了陵辛，而在圣衣自爆的巨大爆炸波动中，腾起的尘土掩盖了他的行踪，十米，五米，一米，他已经冲到了陵辛面前，下一瞬间，他就要干掉这个天神小队的队长……

    “嘶！”

    一声利刃入肉的撕裂声响，张恒发现自己已经被斩魄刀所贯穿，直接从他胸膛处贯穿了进去，几乎是紧贴着心脏，直接从他后背上贯穿而出。

    “很不错的力量，很不错的觉悟，不过还是差了一些，我是指力量层次上的差距。”陵辛嘴角已经有了鲜血，他的肚子上也是鲜血淋淋，不过他还是很平静的举着斩魄刀，平视着张恒沉稳的说话道。

    张恒吐了一口血，可是却并没有向后退却，而是顶着斩魄刀向前用力的挪移着。

    陵辛眼睛眯了一下，好奇的问道：“我就觉得很奇怪呢，难道说你们不知道楚浩的不好？比如任何布局，任何计划，都会因为这样那样的意外而失败，比如总是喜欢做出许多选择，甚至有时候为了大量无辜旁人的性命，可以直接拿你们来变成诱饵？还是说，你们就是喜欢这样的队长？”

    “你不是他哥哥吗？你难道不懂吗？”张恒浑身上下都没有了力气，但是他还努力的向前挪移，边走边说话道。

    “谁人想要堕落？谁人心里没有带着怜悯？我们已经活在了这个轮回世界里，为了自己活下去，往往要抛弃许多东西，甚至可能要抛弃自己的队友，更何况是轮回世界里，要经历的那一部一部恐怖片世界里的无辜人了……可是我们希望如此吗？不，如果我们能够，其实我们是想要拯救他们的，我们是想要让那些遗憾的剧情完美的，可是我们往往都做不到，所以不得不昧着良心去抛弃许多，我们在这轮回世界里，连手和心都要脏了啊！”

    “楚浩是个白痴啊，他明明可以让自己活得更好，可是他总是为了这样那样的责任而负担这许多，他这个白痴，恐怖片世界不过只是恐怖片世界罢了，我们在那里只是过客啊，打一圈就走的过客啊，说不定还有许多轮回世界，专门屠杀那些无辜人民来获得奖励点数与支线剧情啊，我们是好人，我们不那么做已经算是对得起他们了，可是他这个白痴，总想要拯救他们，总是怜悯他们，甚至因为这样而差点让团队覆灭，他这个白痴……能有他当我们队长，真是太好了啊！！”

    “因为他背负了骂名，所以若是拯救恐怖片成功，得到赞美的是我们，得到实惠的是我们，而他不过是抛弃队员的自私队长，若是拯救失败了，那么我们不但不会被骂，反倒可以骂他，可以推卸本该是我们自己的责任，将所有的罪与罚都推到他的身上，是因为他的布局和自大，才让我们失败的啊……这样愿意背负一切，这样好到脑子都抽了的队长，你他妈还要怎么样！！”

    张恒眼睛里，耳朵里，鼻子里，嘴巴里，全是鲜血涌出，但是他还是灿烂的笑着，然后用尽了最后力气一拳打向了近在咫尺的陵辛，同时大声说道：“所以我说啊……不要拿我们的性命来威胁我们的队长啊！你这个狗屎！”

    这一次，张恒的拳头居然毫无阻挡的打在了陵辛脸上，但是陵辛连动弹一下都没有，这一拳已经没有一丝的力气，就在陵辛肃穆沉默着时，张恒软向了地面。

    与此同时，矮人群中响起了一阵歌声，低沉，浑厚，悠远，仿佛是自矮人们灵魂中发出的歌声那样，而随着歌声的响起，矮人们身上的斗气成倍的加强着，其中的索林身上的斗气，更是仿佛火焰一样汹涌澎湃。

    “翻过远方寒冷的迷雾山脉……”

    索林拿起了他的双手重剑，第一个带头冲向了陵辛。

    “直至幽深古老的地窖山洞……”

    其余矮人紧随其后，他们身上的斗气越加明亮。

    “我们必须在破晓前出发……”

    甘道夫站了起来，他的表情前所未有的严肃，几乎是用尊敬样的目光看着软倒在陵辛面前的张恒，然后他举起法杖，念起了咒语。

    “去找寻久已忘却的金子……”

    矮人们的斗气仿佛联成了一体，凝聚为了一块，火红色，带着踏破一切的气势依然疯狂提升着。

    “高山上松树在怒吼……”

    甘道夫的咒语已经完结，他的法杖指向了矮人们，每个矮人的武器都开始冒出火焰。

    “深夜里冷风在呻吟……”

    索林冲在矮人的最前方，他整个人大声吼叫着，所有矮人的斗气都开始向他一个人身上集中。

    “火光通红火焰四射……”

    在这一刻，陵辛的斩魄刀向下一顺，张恒便顺着刀身滑落到了地面，接着向着矮人群用力斩下了斩魄刀，一股巨大无比的压力，伴随着重新凝聚出来的空间屏障压向了矮人群与其之后的甘道夫，巨大的力量贯穿而出，直接将他们所巨大岩石平台都斩通了一条深深痕迹，矮人群中有一半以上直接被斩得碎裂，剩余的矮人也大多被斩飞出去，唯有集中了所有斗气的索林，居然硬顶下了这一次的斩击，在那大吼声中，跳起一剑斩向了陵辛。

    巨大的斗气凝聚而下，千钧之力的一跳之击，眼看着就要落到陵辛头上时，他脸上的银色面具忽然碎裂了三分之一左右，露出了他的一只眼睛，那眼睛一片漆黑，已经不似人类。

    “虚无天冲！”

    一刀划过，所有的压力与空间屏障瞬间消失，接着形成类似螺旋状的空间扭曲涟漪，顺着陵辛的刀身向上斩去，直接切开了索林的巨大斗气层，然后斩断搅烂了他一条胳膊，接着这条螺旋涟漪流直冲而上，钻入到了山壁中，然后将山壁给轰破了开了一个巨达百米的巨大开口，直接可以从这里看到山外，就见得这条螺旋涟漪流似乎无有尽头，在撞碎了远处一座山峰的顶端后，射入到了大气层中……

    “然后……”

    陵辛一招之后，立刻举起长剑，就要对准地面的其余人，而就在这时，一声吼叫也爆发了出来。

    “陵辛！我是……”

    “北冰洲队队长啊！”

    楚浩的吼叫声中，他的身体表面浮现出了密密麻麻肉眼可见的各种符文，图象，古文，线条，魔法阵图来，密密麻麻的扩散开来，以他为中心，方圆两三百米内全是这些虚空出现的符文图象，包括了陵辛所在位置也被包括在了其中。

    “这就是……”

    “我的回答！”

    下一瞬间，所有的符文图象魔法阵开始闪亮了起来，并且以奇特的旋律开始了旋转组合，这是……一个完全立体密闭的空间魔法大阵式！

第三十七章：破绽

    楚浩很清楚，他与李冈雷还有陵辛，他们三人的感情与亲情绝对不是什么虚假，这是经历了漫长时间与现实考验的感情，这两个人是他唯一还存活于世的亲人。

    但是同样的，楚浩非常清楚明白，他无法抛弃现在的北冰洲队，这无关道德，只是和真实的感情有关，新人暂且不提，张恒，汤姆，伴随着他经历了这好几场的恐怖片世界，早已经是生死与共，若是他离去的话，那他们怎么办？更何况依照陵辛的行事手段，只要他点头到达天神小队，那么这些人全都会被陵辛杀死，一个都不留，这便是陵辛了，对于他亲人与认可者以外的人，都只视利益而论生死。

    在楚浩决定动手的那一刻，之前的默契已经宣告结束，这是彼此道路的不同，所剩下的只有对抗了。

    当楚浩身上浮现出来的符文图象布满周围数百米空间内时，陵辛也停下了手中的攻击动作，而是带着遗憾的语气对楚浩说道：“真的不跟随我一起吗？你和我联手，就像以前所做的那样，我们一定可以把天神小队建设成为轮回世界的超级强队，以此为根基，才可能对抗得了CX组织，同时才能够拯救得了我们的世界，这不一直是你的追求与梦想吗？最后的回答……跟我来天神小队吧。”

    楚浩沉默着，双手不停在虚空中划动着什么，而随着他的手在虚空中划动，看似杂乱无章的立体魔法阵也开始出现了一些规律组合来。

    陵辛眼见如此，他也不再多语，只是叹了口气道：“如此……也罢，那就强迫你来天神小队好了，这是目前的最佳既定事项，不容许更改，所以只能够先委屈你一下了。”话音落下，他又一次举起了手中的长刀，对着虚空中用力一斩。

    瞬间，以他挥出刀痕为一条直线，空间都被切割开来，那是一种视觉和感觉上的错位，而在这一条空间切割线中，立体魔法阵仿佛也被切割开来一样，以这条直线为中心被直接分为两半，而在被分为两半后，那些符文图象也开始了逐渐消散。

    “自战斗开始时，我就发现你似乎没怎么移动吧，还有，你身后为什么会跟随了一名天神小队成员？”

    就在魔法大阵开始消散时，忽然间，楚浩的声音响了起来道：“你不是李冈雷，你不会做任何多余的事情，换句话说，你为什么不移动闪避，躲开张恒射你的那一箭，为什么背后要跟随一名天神小队成员，让她在战斗时碍了你的手脚，这不是你的行事风格，若是可能，你绝对不会这么做，但你却依然这么做了，换句话说……因为某些情况让你必须如此去做，让我猜一猜好了……”

    “首先，你一直都告诉我们，得到多少必然要失去多少，其次，我猜想你进入天神小队的时间肯定并不太长，至少不超过现实时间一年半，毕竟一年半前就是……如果当时你有现在这么强的力量，那么那件事情就不会发生了，而且进入主神空间的前提，似乎是需要对现实世界感觉到绝望，换句话说，你应该在主神空间轮回的世界并不长，比我长一些，但是也有限，这还包括了你来到天神小队前，在你自己所在小队所消耗的时间，而这么短时间里，你应该不可能如你所表现的这样强，这是足以匹敌乃至战胜大西洲队队长的实力，处于了整个轮回世界的顶端，你要使用这么强大的力量，应该是以失去了什么来得到的，我个人猜测，你不能自由移动，以及你身后那名天神小队成员，就是你能够发挥如此巨大力量的代价吧，那么……”

    话音声中，那消散的魔法大阵忽然发出了光亮，剩余还没消散的符文顿时组合变换，几颗带着橘红色的火球虚空浮现，直接从半空向下砸来。

    “火球？”陵辛略带不屑的一笑道：“你也落入俗套了？还真以为五火球神教就是法师的一切？这样的攻击根本就……”

    就在这时，火球已经轰到了陵辛位置的……旁边，直接轰中了地面，每一颗火球都仿佛是颗爆炸手雷一样，连续的轰击，剧烈的爆炸猛的腾起，陵辛所处的那一块平台岩块居然慢慢开始破碎，并且向深渊下倾斜而去。

    之前的战斗已经破坏了这处平台的根基，这几下火球不过是引发平台彻底破碎的先兆而已，楚浩很清楚，依照陵辛所表现出来的空间防护力，这几下火球甚至给他看烟火都不够……他真正想要的，不过是让这平台破碎！

    这一下平台破碎，仿佛是引发了连锁反应一般，不单单是陵辛所站位置，整个巨大平台，甚至包括了周围的岩壁都开始了一一崩塌粉碎，带着整个平台上的人都开始向深渊下跌落下去。

    “干得不错哦。”

    陵辛这时已经没有再保持那悠闲以及站定原处，他一只手抱着那名天神队成员，另一只手则持着那柄长剑，整个人在这坠落中不停寻找脚下的石块支点，同时不停的斩开那些砸向他的石头。

    这一下，就真看得出来什么了，他每一次斩击，最多将等人高的石块给斩碎，再不复之前那样斩破大山般的威力了，而且整个笼罩全场的空间扭曲范围也消失不见，这样的实力虽然还是极强，但是也没有之前那样不可战胜的感觉了。

    而楚浩听到了陵辛的赞声，他也顾不得别的什么，此刻的他正在全力运使体内的神性颗粒，将那些神性颗粒运转到了极限，一个又一个的瞬发法术被他用了出来，全是用出的法师之手，将那些砸下来的石头全给挡住，同时在平台崩塌时，抓住了张恒与汤姆，同时还抓住了TIER的上半身，至于矮人们与甘道夫却是顾不得了。

    却没想到，就在楚浩动用魔法出手时，甘道夫的法杖也亮了起来，剧烈的光芒从他法杖上射出，射到了每一个活下来的矮人身上，这些矮人要么重伤，要么昏迷，特别是索林更是单肩粉碎撕裂，变成了独臂人，在这光芒中，这些矮人的伤口都开始了结合闭拢，而且也在他们体表产生了一层薄薄的防护层，用以抵挡那些砸来的石块。

    楚浩在用法师之手将张恒等人给接住保护之后，他就把全部注意力集中向了陵辛，同时沉声问道：“天神小队的主神任务是什么？不会是杀掉索林他们吧？那么魔戒呢？那么山之心呢？”

    陵辛这时却并没有回答，而是用有趣的目光看向了楚浩，这目光楚浩简直是太熟悉了，过去那么多年里，每当陵辛有什么布局成功，让对方落入他的陷阱里时，他便会露出这样的目光来。

    “魔戒那里……你派了人去吗？念夕空……”

    楚浩闭了一下眼睛，再度睁开时，眼里已经全是坚定，他直接说道：“我信任念夕空，而且就如你了解我一样，我也同样很了解你，你不会把天神小队最强的人派去拿取魔戒，因为那个最强的人只可能是你，你不会信任别人比你更强……所以如果是比你还弱的话，那么魔戒就是我们北冰洲队的了！”

    陵辛轻笑着道：“哦？那么自信？要不然我们就再赌一把，看是你的队员拿到了魔戒然后回归，还是我先杀光了你的团队成员，你只能够被逼入我的天神小队，我们来赌这一把怎么样？”

    死了就什么都没有，死了就什么都无法完成，或许楚浩可以在这时拼命守护北冰洲队其余人，但若真是他们全死了，负分造成他要么被抹杀，要么去到天神小队，那他只能够有一个选择，那就是去天神小队，因为只有这样，才可能有一线希望复活其余人，而不是陪着他们一起死，那样是最愚蠢的做法，或许符合了某些人的道德，但那绝对不符合他的理念，这一点，楚浩自己知道，陵辛也是深知的。

    （这场赌博……不赌也赌了，只希望，念夕空，你千万不要让我失望啊，张恒与汤姆，已经撑不下去了……）

    与此同时，就在平台崩塌，楚浩与陵辛等人，都在崩塌的石块中跳动躲避时，另一方面，在念夕空所在的魔戒地底入口处，她与宵袅仁的战斗也已经到了最后关头……

第三十八章：炼剑成丸与失神（上

    圆形在修真体系，乃至是大量的力量修炼体系中都扮演着一个重要的角色，这往往意味着圆满与大成，虽然并非所有修炼体系都是如此，但是一般来说，那些有完好传承的修炼体系里，圆这个形状都代表着圆满与大成。

    因为所有的修炼体系，无论是追求力量强大，追求各种技能，或者是灵魂，意念，等等各种的修炼体系，其最终追求都是超脱，从凡物超脱到不朽，而圆往往就意味着这种超脱的追求。

    因为任何的不朽，其最根本最基础的一个条件，便是不假外物，自身自足，比如你必须依靠什么药物，必须依靠什么科技，魔器，神器之类的不朽，那不过是虚假的，那不过是自我欺骗的，因为你虽然暂时不朽了，你需要依靠的这些东西总不可能也一同不朽吧？一旦它们消失或者失去了，那你又该怎么办？所以任何的不朽与永恒，第一个基础条件便必须是不假外物，自身自足，而圆便代表着这种自身自足的形状表现。

    而在修真体系中，超越凡物的第一个阶段便是所谓的金丹，在金丹之下，那怕你筑基得再圆满，再完美，那怕你体内的真元力累积了一万年，十万年，百万年，足足是几百个金丹强者的真元力，你也算不得脱离凡物，你依然还是属于一个凡人。

    剑修也同样需要经历金丹这个阶段，那意味着将会把你的真元力，灵魂，意志都浓缩为一颗金灿灿，圆滚滚的无暇之物，那就是圆满的开端，也是不朽的开端，正所谓一粒金丹吞入腹，从此不再是凡人。

    在那之后，剑修才可以进入更深层次的阶段，由这金丹化为一个虚拟的自我世界，意为重演天地混沌的开始，从这天地混沌中诞生出一个先天生灵来，而这先天生灵，便是自身的元婴，顺则为人逆为仙，若是把金丹称为脱离凡物的开端，那么成就元婴的修真者，便可以称一声人仙了。

    这一步，是包括正统修真者在内都必然要经历的一步，当然了，正统修真者根本不在意金丹化元婴所带来的力量提升，这对正统修真者来说毫无意义，他们只在乎那提高的计算能力罢了，不过对于非正统修真者来说，这一步是必须经历的，而后才可以慢慢熬炼元婴，直到其彻底融合了自己的一切为止，彻底明晰自我，由外而内，深入到自己灵魂与心灵的最底层，从那里看到那无限漆黑中唯一的光芒，那诞生自心灵混沌中最开始的一道光，一口气，心灵之光，修真者们则将其称为先天之气，由此才可以化为元神，成就超脱凡物最最重要的一步。

    而到了这时，剑修才第一次体现出了远超越除开正统修真者以外，别的任何派系修真者的强大战力……他们会将这口自身的先天之气炼为浑圆一颗，意比自身圆满，不假外物，与自身剑器相融，形成一颗圆滚滚的剑丸，这颗剑丸便是其心灵之光与元神的最大体现，也是最强大的战力，什么舞剑成丝，什么剑气雷音，什么一剑破万法，这些剑修中的种种手段，其实全都是依靠这颗熔炼了心灵之光的剑丸来展现的，不然岂能有如此大的威力？而直到这一刻，剑修才名副其实，剑元也才能够完全展现其威力，而同时剑器的威力才会体现出百分之百来。

    剑丸……剑丸！

    说时久，那时快，念夕空自决定炼剑成丸后，立刻便开始了行动，前后不过十来秒时间罢了，她的剑器就已经消失不见，化为了一颗漆黑中带着丝丝血丝的剑丸，浑圆一颗，约莫有乒乓球大小，虽然是金属质地，但是并非是一成不变，那表面的血丝似乎正在鼓动游移，让这颗剑丸看起来仿佛生命一般。

    聚则为丸，散则为气，这就是融合了心灵之光后，剑修的最大战力，乃至超脱为仙后成为剑仙，其本事九成九依然都托在这颗剑丸上，不过好在这剑丸还可以换别的剑器，只要这口先天之气不坏，那么剑修便可以战斗不止。

    当念夕空将她的剑丸凝炼出来之后，几乎在凝炼成功的那一刹那，她便感觉到自己的全部精气神，所有的意识都被拉扯着向着剑丸而去，这种感觉很是奇妙，明明肉体还在那，可是精神却已经完全脱离了肉体，整个被凝入到了这剑丸里。

    念夕空不是没凝炼过剑丸，但那都是她达到元神层次后所干的事，这是剑修的最大禁忌，没有之一，在元神层次前千万千万不能够凝炼剑丸，一旦凝炼，后果真是不堪设想，不是什么轻则什么重则什么，那是绝对绝对的玩完了，一旦心魔爆发，几乎是连投胎转世都不能，直接自我湮灭了。

    念夕空当然也不是白痴，也不会做什么舍己为人的事，她之所以敢这时凝炼剑丸，除了确实是不想再孤单一人，确实不想失去目前的轮回队成员以外，最大的考量就是她体内所拥有的先天灵宝，以及她所处的主神空间，主神空间的全身修复，那是她所见过最最神奇的修复法，甚至连她第一世最吻合灵魂的身躯都可以修复出来，再没有比这更神奇的了，所以应该也可以压制凝炼剑丸的后遗症。

    至于她体内的先天灵宝，那是更不得了的东西，所谓的先天，并非是指在天地开辟前的存在，所谓的先天，是指某一种宇宙规则真理，也有些曾经存在过的正统修真者们研究认为，所谓的先天灵宝，很可能便是多元宇宙本身的心灵之光（先天之气）具现化，它们是远远凌驾于生物的心灵之光（先天之气）而存在的，所以她才敢这时就凝炼剑丸，她相信，保了她几百世的先天灵宝，不会在这时抛弃她……

    宵袅仁就见得念夕空愣愣的站在那里看着她的武器发呆，而那把让他都不敢轻易触碰的漆黑小剑，居然慢慢开始了融化，仿佛从金属变成了铁水一般，而这些漆黑小剑所融化的液体也不滴落，就这样在他肉眼可见中慢慢凝聚为了一颗漆黑中带着丁点血丝的小球，约莫有乒乓球大小，浑圆一颗，但是让他感觉奇怪的是，明明这是一颗金属小球，但却给他一种这颗小球在呼吸，有生命的感觉。

    这东西古怪，莫不是什么大杀器？

    宵袅仁也算是身经百战，他遇到过的团战也有好多次了，轮回队成员与电影世界剧情里的那些强力人物最大的不同，那便是层出不穷的各种技能道具，这其中有许多都是致命的，而每一个强力的轮回队成员基本都有自己的底牌，宵袅仁已经一再高估眼前这个古典美女了，可是他仍然不清楚她是否已经用出了底牌。

    所以宵袅仁很小心的念头一动，在他身边就浮现出了一柄中世纪刺剑来，也不见他有什么动作，这柄刺剑便以极快的速度射向了念夕空，射击时出现了尖锐的刺啸声，由此可见这柄刺剑的射击速度到底有多快，已经破音速了。

    而念夕空则双目失神的站在原地，任凭这只刺剑射来，眼看着这只刺剑就将射中她的胸口时，猛然间，一条白痕挡在了这只刺剑前，直接将这刺剑给打得了粉碎，而这白痕仿如激光，但是却并没有那么耀眼，又似乎是物质，因为等了数秒这道白痕才消失于念夕空身前，而非像光芒那样一闪即过。

    宵袅仁皱着眉头仔细看着，他忽然发现念夕空手上的那颗漆黑血丝金属小球不见了，下一瞬间，一种极度危险的感觉猛的袭来，这种感觉前所未有的强烈，以至于他都觉得自己已经直面死亡了，当下他不敢怠慢，直接一个懒驴打滚翻滚开去，然后在他方才所立位置处，一条白痕出现在那里，这还没什么，但是下一秒，以那条白痕为中心，地面整个被切开，一条宽约一米，深达半米左右的深痕出现在了那里，一切都太突然了，就仿佛那里原本就有那条地痕一样。

    “草！还好老子躲得快……”

    宵袅仁刚说完这句话，他就猛的看到那白痕仿如丝线一样开始到处乱划，而且越拉越长，到最后已经到处都是，凡是这白色丝线痕迹划过的地方，立刻便会被无法看到的攻击给斩开，无论是岩石还是什么，根本连阻挡一下都不能。

    “尼玛！”

    宵袅仁见状，已经来不及抱怨什么，只是骂念了声，接着就连续几个懒驴打滚翻滚开去，也不知道是他运气使然，还是他的懒驴打滚是有什么技能之类，总之连续几个翻滚，虽然脸被撞得有些青肿难堪，但是却奇异的躲过了那无数的白色丝线，整个人翻滚到了一处小角落去。

    “哈哈哈，即便是神来了，我也滚给你看……尼玛！”

    宵袅仁还没来得及炫耀什么，猛然间，他就看到那无数的白色丝线都消失不见，而在那白色丝线中心处就看到了那颗悬浮虚空的小球，就在这时，小球再度消失不见，与此同时，宵袅仁又一次感觉到了那难以形容的可怕死亡感觉，接着，他就只听得一声如同雷鸣一样的巨大声响，当他回过神来时，他的整个胸膛已经消失不见，从心脏到肺部，胸膛处约莫空白了有篮球大小的一个巨大空洞，几乎是整个胸膛都消失不见了，不单单如此，在他身后，巨大厚实的岩壁开始寸寸崩裂，在那里，也出现了一个巨大的坑洞，就不是篮球大小了，从一开始的一米左右直径，到越深处这直径就越大，到最后已经是一个约莫百米直径的巨大深洞，从这山脉内部给直接贯穿到了山外，一条长约数千米的巨大坑洞出现在了……

    剑气雷音！剑修最高层次的战斗技巧之一！

    于此显现！

第三十九章：炼剑成丸与失神（下

    念夕空感觉自己变成了剑丸，她的身体便是这一枚剑丸，精气神全都被凝聚在了其中，甚至她还可以“看到”自己的身体失神的站在原地。

    这是她从未经历过的事情，以前凝炼剑丸时，那就是普通的东西，就和她祭炼的剑器一般，只不过是融入了她晋升元神时的那口先天之气而已，感觉就和身体的一部分一样，但是也不是变成她的身体啊。

    念夕空也知道几例别的剑修，在元神晋升前就凝炼剑丸的事例，当然了，那并非是个剑修就可以凝炼的，非得是拥有足够底蕴与天赋的剑修，就是那些所谓的超级天才，又或者是拥有元神经验的剑修，就是那些转世重修，而又恢复了前世记忆的人，只有这两类人才可能在元神前期凝炼出剑丸，否则旁的剑修那怕是拼了老命都无法做到。

    而这些提前凝炼出剑丸的天才们，他们无一例外都陨落了，即便是没有陨落的，也彻底消失在了所有人的视野中，或许是陨落，或许是得到了什么大机缘活了下来，这却不是外人所能够知道的了，而他们陨落的过程却有好几种不同，大多数是心魔爆发而亡，有的则是爆体而亡，还有的则是剑丸反噬，各种死法千奇百怪，而像她这种……

    莫非是失神？

    这是念夕空所知道的最可怕，也最恐怖的一种可能性了，几乎没有之一，若真是这种情况，那就真的是连死都不如。

    所谓的失神，便是自己的所有意志与灵魂都离体而去，而且还不是变成鬼怪或者消散湮灭，而是变成所祭炼之器的器灵，又或者是直接被心魔反噬感染，变成心魔的一部分，那样生不得，死不得，仿如活死人一样，好一些的是如器灵样还可以感应周围，却无法有任何动作，坏一些的则是浑浑噩噩，连时间都半点感应不得，千年万年一直这样持续下去，这真是比死亡还要恐怖的境地。

    念夕空现在的感觉就是如此，她整个身躯便是这颗剑丸了，无论如何都无法回到自己的身躯去，是一种联系完全断开的感觉，就仿佛她本身便是这颗剑丸一样，莫非……她失神之后，成了这颗剑丸的器灵了？

    就在念夕空惊惧发呆时，宵袅仁的攻击已经到了，那是之前让念夕空束手无策的攻击手段，直接凝聚出威力极大的刺剑来，念夕空也顾不得发呆了，她只是念头一动，这个已经被她意识寄居的剑丸，便以极快的速度挡在了这枚刺剑前，而且速度，控制力，以及发挥出的剑元威力，这些全都超过了她想象，几乎只是一瞬之间就已经挡在了刺剑前，完全没有任何移动过空间的感觉，而且威力之大，只是一挡而已，就将那刺剑完全给破碎掉了，这简直是太惊人了吧……

    无论是不是失神，至少目前为止，念夕空得到了她想要的力量，至于失神……就等回归主神空间再去想办法吧。

    一念至此，念夕空再不保留，直接将她记忆里那些使用剑丸才能够用处的技巧给用了出来，首先，自然是炼剑成丝……

    这是将剑元输入到了剑丸中，形成的一种既是能量，又类似物质的东西，可以在虚空中留存数秒之间，专用于封锁大范围空间，以及战阵群杀的剑修技巧，一用出来就是满场银丝，每一条银丝爆发开来都是威力极大，不亚于高爆炸弹，而元神阶的剑修若用出来，满天满场可以舞出数百万条银丝，封锁住数公里范围。

    虽然念夕空此刻还不是元神阶剑修，但是一旦用出来，整个通道里也满是银丝乱舞，逼得宵袅仁到处乱滚躲避，狼狈到了极限，不过也不知道这宵袅仁到底是运气好还是什么的，他那乱翻乱滚，居然硬生生从一大团剑丝银光中翻滚了出来。

    这翻滚动作有诡异，念夕空心念疾转，她此刻已经不想再继续和宵袅仁耽搁什么了，尽快杀掉宵袅仁，尽快取得魔戒，尽快回归主神空间，这是她目前最大最迫切的想法，所以当即就收了那剑丝银光，再度从快速移动中稳定下了剑丸，再接着，就将所有的剑元凝聚到了剑丸前端数厘米处，形成了一个类似锥子样的无形能量层。

    待到所有的剑元凝聚完毕，猛的在一刹那爆发出来时，整颗剑丸前端的空间都几乎要被撕扯开来，这样巨大的撕扯力，就形成了一种向前拉扯的动力，其实说来复杂，其原理却也简单，这是一种模拟了正统修真者中，关于曲率理论的技巧，使用这种技巧的关键，并非是在一瞬间将剑丸提高到不可想象的速度上去，而是将剑丸所处空间前后的空间曲率进行扰乱，从而变相的让剑丸的瞬间速度达到极限，接近乃至超过光速的程度，而这样恐怖速度所带来的，就是超过想象力以外的破坏力，以及在那一瞬间所爆发出来的如同雷鸣样的声响，这就是剑气雷音剑修技巧的真相，也是为什么只能够由剑丸使用出来，而无法通过普通剑器使用出来的原因！

    在这一瞬间，剑丸直接穿透了宵袅仁的胸膛，将宵袅仁给一打透穿，不单单如此，这一招的威力大得太过夸张了，以至于剑丸直接传透了山岩巨壁，不过短短一刹那罢了，当念夕空回过神来时，她所寄居的剑丸已经来到了极高的天空之上，只从视线边缘处，可以看到在那极遥远外有一片山脉，还有就是一条划破大气造成的扭曲轨迹线，这距离，至少已经是在数百公里以外了。

    （怎么回事，为什么威力会这么大……这比我以前晋升元神时，所凝炼的剑丸威力大多了啊……为什么？难道是因为我寄生剑丸上的原因吗？）

    念夕空自己都震惊于这一招的威力，她以前又不是没用过剑气雷音，可是威力那有这么夸张，这根本不是元神，甚至根本不是出窍或者合体阶段能有的威力，这样的威力，最起码也得是大乘级，已经临近，或者本身就是半个仙人层次的强者才能够用出来的了，可是现在她不过还是筑基而已，居然就有了这威力……这不科学啊！

    不过现在情况也来不及细想这许多，念夕空念头一动，便控制着剑丸向山脉处疾射而去，整颗剑丸仿佛化为了一条银电，前后不过数秒间，她便已经回到了山脉处，接着从一条破开的大通道里钻回到了山脉之中，而在原战场处，她的身躯依然安然的站在那里，甚至连宵袅仁已经破开了胸膛的尸体都还没有倒下，看到这里，念夕空才狠狠松了口气，正当她打算飞回到自己身躯上，看看能否控制身躯，再想办法去弄魔戒时，忽然间，胸膛已经没了，绝对是必死的宵袅仁，却疯狂大笑了起来……虽然那声音因为失去了肺部，而出现了一种奇怪的阴森杂音，但那确实是笑。

    “哈哈哈……真是精彩啊，我都要鼓掌了，能够把我逼到这一步，让我不得不花费巨大代价，才能够重新活下去……你不愧是北冰洲队的最强者，北冰洲队……也并不是那么弱嘛……”

    哈哈大笑声中，猛然间，从宵袅仁身上就涌出了无边的血色来，与此同时，他胸膛处迅速喷出了浓稠的红色血肉，将那空洞给堵塞上后，一对巨大的红色蝙蝠翅膀，就从他背后伸展开了。

    “德古拉之赐……真是不想用这个，三次机会，这是第二次了，再使用一次的话，我的灵魂便会被吸走，这可是你逼我的啊……”

    宵袅仁大声说话的同时，他的眼睛变成了血红色的，没有任何瞳孔存在的异类眼睛，同时，他的耳朵疾速的变尖变长变大，牙齿也同样变得了锐利如犬牙，而且与此同时，从他头上浮现出了一颗又一颗的巨大红色心脏，这些红色心脏全都投入到了他身后悬浮的那三样道具中，那柄刺剑身上，下一瞬间，一柄，两柄，三柄，十柄，五十柄，五百柄，五千柄，五万柄……无数的刺剑从他身边悬浮凝聚出现，接着开始疯狂的向他正面处疾射而去，连绵不绝，疾风骤雨样的全射向了念夕空的身躯，前后不过一瞬间，就将念夕空给贯穿，还没等剑丸赶过去，念夕空的身躯就已经彻底粉碎，接着被打成了肉泥粉末，几乎是半点都不剩下了。

    这还没算完，所有的刺剑依然连绵不绝的射出，又将这山脉岩壁给射穿，直接从另一端开辟出了一条大通道射了出去，而且这些刺剑仿佛无有穷尽一样，在这通道里来回徘徊旋转，整条巨大通道都开始了崩塌，而崩塌的岩石又被刺剑给射得了粉碎，这样循环下去，整座山的基座几乎都要崩溃了……

    念夕空只能够眼睁睁的看着自己的躯体被破坏掉，她却是半点办法都没有，不过当她身躯彻底消散时，她也没有看到她想看到的东西出现，在这一瞬间，她终于知道为什么她用这剑丸时的威力会如此巨大了，原来如此……

    这根本不是普通剑丸的威力好不好，原来这是因为，她体内的那件东西代替了她的心灵之光融合入了这剑丸中，而为什么她会寄居于这剑丸里，自然也是那件东西带她进入这剑丸的，因为她已经和那件东西彻底绑定了，那可是她的本命灵宝啊……

    但是身躯……没了……

    （杀了你！）

    雷鸣般的声响再度发出，而那无穷无尽的刺剑仿佛也找到了对手，齐齐转弯，向着剑丸聚集而来……

    轰然间……

    整座山，开始了崩塌……

第四十章：崩塌

    山脉崩塌……

    这是慢慢从底部开始的崩塌，并非是那种瞬间形成的，乃是因为念夕空二人战斗导致的大山地基被破坏的崩塌，所以整个崩塌的速度并不会太快，而是从岩石与各种内部通道处开始的错位与崩塌。

    其实这也多亏了这些地精们，他们世世代代居住在这里，几乎把整座大山内部都给掏空了，事实上，这座山被掏空成这样都还没崩塌，这已经是一种奇迹了，就如同搭建得非常完好的玩具山一样，最底层的一块关键地基终于被破坏，整座山就彻底连锁反应般的崩塌了。

    最先感觉到崩塌，并且因为崩塌而改变了战局的人，并非是念夕空他们，也并非是楚浩他们，他们一方已经把周围打得了岩石爆碎，一方则是平台崩溃而落入万丈深渊，这大山崩溃不崩溃都已经无所谓了，真正影响最大，并且立刻影响的，则是奥奇那一方的战场了。

    当崩塌到来时，整个战场都在剧烈的震颤，许多的地精们与矮人们都被震倒在了地面上，战场顿时一片慌乱，而在战场上，因为大量矮人的自杀式袭击，连番的爆炸，硬生生将那名天神小队成员给炸得了浑身漆黑，但是这家伙的生命力也未免太顽强了，即便是这样都还是没死，而是如同焦碳一样的趴在地上挣扎求存。

    而在大山崩塌前，另一名专主催眠的天神队成员也是急起了火，那催眠效力已经发挥到了极限，那些地精……不，它们已经不能够被称为地精了，因为催眠到了极限的缘故，浑身肌肉纠结得不成样子，皮肤都完全被绷开，每一个地精都横向的变壮着，活像一群大号版的最强壮矮人，而且皮肤撕裂，浑身鲜血，体内的肌肉乃至血管都翻到了体外，这那里是什么地精啊，简直是群魔戒版的生化危机变异者。

    在这样疯狂的，不要代价的围攻中，矮人的阵线根本就抵挡不了，即便有C4炸药乃至矮人的自爆手段也没用，整个阵线就这样寸寸后退，连那即将杀死的天神小队成员都被救了回去，眼看着奥奇他们就将陷入到绝境中时，大山就在这时开始了崩塌。

    本来那名别炸得要死不活的天神小队成员，当他被地精给救回时，就已经兴奋的在大声咆哮了，大叫着要把所有北冰洲队的人给剥皮充草，给全部凌辱干掉，他要报仇，他要杀人，他要……

    啪！

    一块巨大岩石从天落下，直接将这名天神小队成员，以及抬着他的那几名地精给砸成了肉泥，这情况极其突兀和诡异，不单单是北冰洲队的奥奇等人，甚至连另一名天神小队成员都没有一下子回过神来，直到好几秒后，所有人才觉得了荒唐与匪夷所思。

    电影，小说，动画，游戏，各种东西里的坏人反派们是怎么死的？答案很简单……唠叨死的……

    不过这名天神小队成员的死，恰好将目前的情况给衬托了起来，整座山都在崩溃，留在这山里只有死路一条，而且这名天神小队成员已经死了，已经犯不着再为他冒险什么的，催眠的那名天神小队成员深深看了北冰洲队与矮人集群，接着他头也不回的从通道里窜了出去，向着山外的方向窜去。

    而奥奇等人立刻就发现，那些疯狂变异的地精群猛的就萎缩了下去，所有的地精全都解除了那恐怖的肌肉膨胀变异，绝大多数地精当场就直接翻倒死掉，还有极少数的地精也都哀号着在地上翻滚，整个战场立刻便逆转了局势，不过也没让矮人们高兴个什么劲，整座山都在崩塌，地面在倾斜与颤抖，天上落下无数的巨岩，已经有至少十来名矮人被岩石砸翻在地，顷刻就变成了肉泥，所有人都清楚知道一件事，在这里继续待下去，绝对是死定了。

    奥奇先是略有些惊慌，接着他立刻便吼道：“原路返回！我们立刻离开这座山！”说话间，他立刻便指挥那些政委，让矮人部队分批次的向原路跑了出去，而他就在原地了看了已经死去的冈卢尔，还有大量死去的矮人，最后，他深深看了一眼楚浩张恒他们深入的方向，接着就头也不回的跟随矮人们向着大山外跑去。

    随着山道的崩塌，这一路跑来到处都是惊险，不过还好，这山道是逐渐在崩塌，而不是一瞬间全部压下来，所以除了极个别运气实在不好的矮人，他们被那些落下岩石所砸倒以外，大的伤亡还是没有。

    就这样，当众人即将到达大山的出口时，在队伍最后面的奥奇等人，却遭遇到了地陷，猛然间出现的地陷板块，让奥奇等人差点就被吞入其中，也亏得了斯特瑞忽然从手指上变出了锁链，不但插入到了岩块中，而且也捞住了奥奇与三名新人少女中的一个，不过可惜的是，另两名新人少女却被吞入了其中，除了几声哀号，连尸体都没有找到。

    就这样，众人终于是逃脱出了整个山外，但还没等他们松一口气，在山外的情景也忽然变得了危急，因为山脉的崩塌，造成大量岩石如同洪流一样涌下，最先逃脱出山外的矮中，就这样至少被卷走了上百人，剩余的人就挤在山外与洞穴之间，而身后洞穴正在崩塌，洞穴外却是无数的岩石洪流，这种情况真的已经是到了绝境。

    “不！我不要死！我不要死！”

    就在这样的情况中，所有人都已经是开始绝望，而斯特瑞的反应最大，他疯狂的嚎叫着，试图通过他手指的锁链来找到什么固定点，但这不过是徒劳的，整座山的崩塌，不亚于一场局部地区的毁天灭地，个人的力量太渺小了，在这样的情况下，真的已经只剩下了死亡。

    但还没等众人真的死掉，忽然间，一道金光闪过，当众人回过神来时，在他们面前已经出现了一个年轻俊美的青年和尚，也不知道他从何而来，就随着这金光出现当场。

    这和尚宝相庄严，双手合十，也不待众人发问，他也没多说什么，就见得他念了几句佛家真言，一朵巨大的金光莲花防护罩就出现当场，不但把所有人都笼罩了进去，连同他们所站的地面也给笼罩在了其中。

    “不踏出此处，便保汝等性命。”青年和尚微微叹了口气，看着这些矮人与北冰洲队几人的凄惨相，他慈悲的念了几句佛号，又见得他默念了几句什么，由这金光莲花上渗透下了一些细微光芒洒在了众人身上，顿时，众人身上的伤口开始急速愈合，而且身体的疼痛也仿佛一下子消失了般。

    “众生皆苦，而这轮回世界中人尤其之苦，我佛慈悲，普度众生，却也不知道何时才能够度得了这轮回世界……”

    青年和尚念完了这句，所有人就觉得眼前一闪，就如同不知他如何来一样，下一瞬间，又不知道他从何而去，若不是这金光莲花阻挡了所有的岩石碎块，也稳定了他们所站的地面颤抖，刚才的一切就仿佛只是他们的幻觉一样。

    与此同时，在楚浩的战场上，虽然因为破坏了陵辛的最强状态，让他的实力已经大幅度下降，但是无论是速度，攻击力，还是防护力，此刻的陵辛面对楚浩等人依然是压倒性的，更何况此刻众人都在向深渊下坠落而去，虽然各人都有手段可以勉强保护自己，但是谁也不敢真个跌落到深渊底部，楚浩使用的是法师之手，甘道夫使用的是未知的魔法，而陵辛就直接用他的斩魄刀控制空间移动，众人就在这深渊峭壁上且战且落，渐渐的，已经从上向下落了足有千米。

    而这时，大山崩塌的影响才开始传达到他们战场上，本来只是平台落石而已，但是这一下，从上向下至少落了数千上万块的巨大岩石，每一块岩石都可以把他们给压成肉泥，如此一来，众人的注意力更多的集中到了这些巨大岩石上，躲避，打碎，踩踏其上，除了陵辛还略显轻松，楚浩与甘道夫都已经算是拼尽了全力。

    但就是如此，楚浩也再无还手之力，终于，陵辛就趁着这个机会，一刀斩破了他的一道法师之手，而那法师之手中提着的就是张恒，楚浩顿时就是惊慌至极，打算加速坠落去追赶时，陵辛却拼了命的阻挡住了他，而所有人就只能够眼睁睁的看着张恒向下坠落，然后落入到了漆黑中，照这样的情况来看，张恒却是死定了……

    死定了……

    啪！

    张恒还没落到深渊底部，却在中途落到了一团柔软物上，这柔软物却似活物，圆滚滚的如同果冻一般，却是正好从旁边的岩石豁口中钻出来的一大团东西。

    “钻出来啦，哈哈哈……草，谁打我！？”

    就如此，这一大团果冻样的，正发出咕噜咕噜声音的东西，包裹着张恒坠落向了深渊底部，而那深渊底部，恰好正发出着雷鸣样的巨大声响，以及仿佛有无数把剑撞击岩壁的声音……

第四十一章：召唤与……三分魔戒！

    张恒感觉自己被包裹在一团温暖的暖流中，本来他已经处于了弥留，清楚的感觉到自己即将死亡，这是一种很奇妙的感觉，说不出，道不明，就是那种冥冥之中知道自己快死了的感觉，而且他还无法动弹，甚至无法思考，只能够静静的等待那大恐怖的到来。

    后悔吗？

    张恒那最后的意识这样反问自己……

    或许吧，但若是什么都不去做，眼睁睁的看着楚浩那个白痴，又为了团队成员而选择了他不想选择的道路，那才是真的会后悔一生！

    所以……是死亡也好，还是别的什么结局也好，要来……就快点来吧！

    真是的……

    好不容易才走到现在这一步，为什么你就是那么想不开呢？为什么就不能好好的安稳活下去呢？为什么你就要放弃治疗呢……

    真是的……又要更改剧情了……

    张恒已经分不清楚自己是在和谁说话了，是和自己说话吗？还是别的什么？他的意识已经快要消散了，连同这身体的最后一口气……

    不过当他被这温暖的暖流所包裹时，身体自然而然的开始吸收这暖流，很奇妙的感觉，可以感觉得到的，身体开始了愈合，虽然愈合的幅度很小，而且继续这样下去，伤势迟早压倒愈合速度，最后还是会死亡，但就是这暖流，让他可以多支撑片刻，而不至于在这数秒内就真的死掉……

    “草草草草草，不要吸我的精华啊！虽然我现在是草药史莱姆，但是这些草药生命精华，可都是我这么多年里凝聚的啊，你若吸完了，我就会消散的好不好，给我住口啊！”

    “咕噜！咕噜……咕噜咕噜咕噜！！”

    这团绿色的果冻拼命挣扎着，并且发出着一连串的咕噜声，很可惜，这声音没人听得懂不说，已经融入它体内的张恒也依然死死卡在它身体里，就这样，这一大团绿色果冻包裹着张恒，快速的向着深渊底层而去。

    与此同时，在地底深渊处，念夕空与宵袅仁的战斗也已经到了尾声，两人都已经是底牌尽出，而且到了最后都没能够彻底杀死对方，却都已经是灯枯油尽，可以说，彼此都已经是再没什么战斗力了。

    念夕空失去了身躯，也就失去了真元力的来源，她刚才那一番的攻击，全都是之前凝炼剑丸时，通过剑丸凝聚出来的剑元罢了，但这终究是无根之萍，用一分就少一分，连续两次剑气雷音，以及大量的炼剑成丝攻击后，现在在这剑丸里的剑元已经几乎没有了，能够支撑剑丸移动已经算不错的了，真是再没有力量来进行下一轮的攻击，除非是不顾一切的将最后力量全部爆发出来，或许还可以攻击最后一次……

    至于宵袅仁则是情况更糟，他使用了不属于他的力量，这股力量非常庞大，而且并非是平和无害的力量，这种力量一旦使用出来，就开始侵蚀他的肉体与精神，每用一分，他就感觉失去控制一分，若是持续下去，他的人格与意识，乃至是灵魂就会失去，徒留下一具身躯被人操纵，他已经不敢继续攻击了，继续下去，他就彻底完了。

    正因为如此，双方都在对峙中，却是没有再度彼此攻击，不过双方都知道这情况不可能持续下去，整座山都在崩塌，那魔戒很快就要出现，在那时，最后一次攻击就要用出，谁能够拿到魔戒，谁就算是赢了……

    与此同时，战场上方不停的落下巨大岩块，不过之前二人战斗的余波已经足以震碎这些岩块，到了现在，两人都不约而同的停下了战斗，躲避这些岩石就是他们现在所要做的事，而就在这样的情况下，从那一大堆岩石中，很明显的出现了一大团绿色果冻样的东西，而在那果冻中还有一个人类男子，这样的情况就是诡异极了。

    （张恒？他被敌人的技能攻击了吗？

    （北冰洲队的？来搅局？还是被陵辛给攻击到了这？）

    此刻的战场就是均势，彼此都奈何不得对方，但若是加上一个人，那怕那个人只兑换了少少的技能，这场战斗的天平都会倾斜，眼见如此，宵袅仁猛的一咬牙，再度凝聚出了一把刺剑，向着还在半空的那团果冻刺了过去。

    眼见如此，念夕空也顾不得别的什么了，立刻边催动剑丸拦截住了那枚刺剑，却不想这时宵袅仁已经是横下了一条心，就在他身旁开始一枚一枚的出现那些刺剑，却不及之前那样大爆发时的疯狂，却也让剑丸应接不暇，只能够死死的进行抵挡。

    而这一切，都落入到了这团果冻的眼里，它（他？）惊怒至极，不停的发出咕噜咆哮声，当然，没人听得懂，而眼下情况危急，它也深深知道，这两个轮回小队成员不同寻常，若是被他们给攻击到，那现在的它就算是玩完了……

    （说不得了，开大招吧！老子们好歹也是前前前前前辈了，岂能这么憋屈的死在小辈手上？而且要回归主神空间，这时也是最好的机会！）

    （大召唤术！看我的宗师级盗窃技能大师球！）

    就见得这团绿色果冻还在半空时，就从其体内反吐出了一颗类似其核心样的小圆球，之前在这绿色果冻体内时还不觉得，这时吐出来后，才感觉这颗小圆球似乎并非绿色果冻的身体物质，而是类似于一种人造物一样的器具，浑圆一颗，就见得绿色果冻将其吐出来后，就直接用力一弹，将这颗圆球弹向了念夕空栖身的剑丸。

    念夕空现在本身就是剑丸，观察四周也并非是用眼睛，感觉何等敏锐？在看到这颗圆球弹来时，她已经控制剑丸转换了位置，但是谁知道她刚刚转换位置，这颗小圆球就已经失去了踪迹，而当念西空的剑丸停下来时，这颗小球却猛的闪现到了剑丸旁边，这期间甚至根本连移动间隙都没有，接着这个小圆球就消散不见了，仿佛刚才那一切都是幻觉一样。

    但是只有念夕空本人才能够感觉到，在这小圆球消失的一瞬间，她的剑丸居然开始失去了控制，虽然只是一瞬间，剑丸的控制又再次回归，但这还是让她大吃一惊，几乎让她以为遇到了元神乃至更强级别的剑修了，不过当她重新得回剑丸的控制时，源源不断的奇异生命力就开始涌入剑丸，然后开始渐渐的转变为了剑元，虽然转变的幅度很小，但确实是有了新的能量来源。

    事实上，当绿色果冻发出的盗窃技能大师球消失瞬间，这绿色果冻正满新期待的可以夺取这颗看起来就很有力的技能时，一道紫意猛的闪现在了这绿色果冻的意识之中，几乎是瞬间而已，它就立刻被这紫意给压得精神差点崩溃了，本该产生效果的大师球也瞬间效果逆转，从它得到召唤物，变成了它成为召唤物，而顺着这道紫意，它储存的草药生命力也被快速的汲取着，顺着紫意去到不知名的地方。

    （草草草草草！怎么会有先天灵宝！这里怎么可能会有先天灵宝！搞毛啊！有先天灵宝的轮回小队，就直接碾压过去好不好，还要打得这么难解难分的凄惨！骗鬼的吧！！！）

    但是无论绿色果冻如何的咆哮，如何的不甘，如何的不解，如何的难受得想自杀，也抹杀不了它确实是成为了别人召唤技能的事实，而首当其冲的，它的草药生命力正被疯狂的汲取，这让它本来还可以轻松降落地面，却变成了很可能会直接摔落下去，这万丈深渊从头到底摔下来，那怕是铁人也会摔得粉碎，更何况是这一团柔软的果冻样物质？更别提它身体里的张恒了，全都得摔得粉碎。

    至于念夕空，则完全被宵袅仁给缠住了，宵袅仁眼看着包裹着张恒的绿色果冻越来越接近，他心里也是越来越焦急，当下真的什么都不管不顾，全力发动了他的攻击，再一次，大量无数的刺剑浮现，不要命的向着张恒与绿色果冻射去，这一下若是射中了，那真得完完全全的被射得粉碎不可，而念夕空为了保护张恒，也只能够把好不容易得来的剑元融入剑丸中，再一次发动了剑气雷音，双方再一次疯狂拼斗了起来。

    而几乎是与此同时，在一处居然保存完好的通道处，从那里钻出了一个霍比特人，而在他身后还传来了贼，小偷之类的咆哮声，这个霍比特人一钻出通道，立刻便被通道外的这一切所惊呆了，整个山脉正在崩塌，这里已经被打成了一片平地，而他只不过隔了几十米距离而已，居然一无所知，而几乎是同时，念夕空与宵袅仁的爆炸波动就已经袭来，这个霍比特人立刻便会被撕成碎片。

    “阿弥陀佛。”

    就在张恒与绿色果冻离地面不过一两米，眼看着要被摔得粉碎，而霍比特人已经被吹飞起来，也几乎立刻便要被撕成碎片，就在这时，忽然所有在场的人，乃至是深渊上方的楚浩他们，乃至是山外正被金莲保护的众人，他们都清楚到了这一声佛号，庄严，浩大，慈悲。

    而整个战场处，仿佛所有的一切都已经冻结，时间都已经停止了流逝一般，所有人都清楚的感觉得到这一切，却就是无法动弹丁点，差一些的，类似霍比特人那样的生物，甚至连思维都已经冻结了。

    所有人就看到一个青年和尚从黑暗中踏步而来，他身冒金光，所踩之处有金莲涌起消散，好一个宝相庄严的僧人，他就这样一步一金莲的踏入到了战场处，然后眉目间都是叹息与慈悲的看着战场中的众生。

    “唉，却还是发展到了这一步，不过终究赶得及，救下了他性命……”

    和尚轻声念了这一句，然后他深深的看了张恒一眼，接着就什么也不管的走到了霍比特人身边，单手一捞，一枚戒指便出现在了他面前，而在他金光照耀下，这枚戒指上飘出大量的漆黑气息来，不过一入这金光，立刻便被溶解消散。

    “哼，邪魔外道，让汝等在此苟且残喘，这本就是吾族吾民的大慈悲，居然还不知足，妄想通过此等器物鼓惑人族气运？这岂是汝等这样的邪魔可以染指？人皇已回归，他必已经知晓此间之事，总有汝等因果报时，嘛呢叭弥耍　

    青年和尚念出了这佛家的六字真言，刹那间，大量金光涌入这只戒指中，仿佛只听到无数的哀号嘶吼，又仿佛什么都没发生，这戒指依然还是戒指，接着就见这和尚将戒指放入手心双手一合，再度张开时，这戒指已经化为了三等份，其中两份分别飘起，落入到了宵袅仁与果冻里的张恒身上，而与此同时，青年和尚嘴角也流出了金色的鲜血。

    “因已种下，魔戒再度合一时，就是得果之时，如此，吾命已完。”

    无论是念夕空，还是宵袅仁，又或者是那绿色果冻，或者略有些知觉的张恒，他们在沉入到半梦半醒间，最后的记忆便是这阵金光，接着，就出现了主神那平板的声音。

    “得到魔戒，任务完成，计算奖励点数与支线剧情……”

第一章：战后

    熟悉的半梦半醒间，当所有人回过神来时，一时间仿佛都还没回过神来，直到好几秒后，楚浩的声音才大声的响了起来道：“全体修复，奖励点数从我这里扣！”

    话音落时，从广场中央上的巨大光球处，就射下了人数多的光柱来，最奇特的是，其中还有一道光柱直射到了一团绿色果冻上，让这本来已经从深绿变成浅绿，乃至是快失去绿色的果冻，在这光芒照射下越来越绿，仿佛青草一样的颜色，看起来就是很好吃的果冻样子。

    至于现场的其余人，或迟或晚的都从这光柱中恢复了过来，其中张恒的恢复时间最晚，足足是其余人的三倍以上，不过让人诡异的是，其中一道光柱落到了一颗漆黑小球上，而且只落了片刻就收了回来，但是小球还是小球，丝毫没有任何别的变化。

    当楚浩从光柱中睁开眼时，看到的就是除了张恒仍在治疗，其余人也都苏醒过来的场面。

    他呼了口气，又叹了口气，然后才开始数团队人员，以及检视这次团战后的主神信息。

    首先团队里少了四个人，分别是已经强化过的资深者两人，新人成员两人，最让楚浩悲痛的是，念夕空居然死了，她已经不在了，很可能是在死前最后一刻得到了魔戒，这才让团队免于了团灭，可是她却是自己死了，这样的事情……

    其次是团队里多了两个诡异的东西，一个是一大团绿色的，不停发出咕噜咕噜，不停蹦跳，似乎显得非常非常兴奋的绿色果冻，其次是一颗漆黑的，大约有乒乓球大小，正不停来回悬空飞动的金属小球，这两样东西显得太过诡异，楚浩一时间也搞不懂他们到底是什么。

    最后的，主神处的团战结束信息，北冰洲队居然只负了一分，按道理来说，死了个四个人，再怎么也该负三分啊，毕竟之前北冰洲队在印洲队那里获得了一分，可是却怎么也不可能只负一分，除非是念夕空与敌人同归于尽得了一分，奥奇战场又得了一分，这才有这个可能。

    除开负一分以外，北冰洲队整体计算下来，居然还有多余的奖励点数，其中得到魔戒三分之一（楚浩确认了半天，他终于确认自己没看懂），全队奖励点数2000点，C级支线剧情一个，同时居然还有另一个支线剧情，那就是毁灭地精王国，全队得到奖励点数3000点，这样整体算下来，整个团队得到奖励点数3000点，C级支线剧情一个。

    而楚浩自己也很奇怪，主神计算中，他居然杀掉了一名别的轮回小队成员，而且还是开启了基因锁的人，所以他额外得到奖励点数7000点，B级支线剧情一个，如此算来，他居然就有了10000奖励点数以及B级支线剧情一个，C级支线剧情一个，对于他个人来说，这次团战的奖励还是蛮丰盛的。

    但是，这一切都抵消不了团战的人员损失，以及……他与自己最亲密的哥哥分道扬镳的痛苦。

    楚浩痛苦的闭上了眼睛，他仔细消化了一下这次团战的信息，然后等到张恒也从光柱里出来后，他这才说道：“今天先休息一天，大家好好睡一觉，新来的这位女士，你可以自己挑选一个房间，只需要握住门把手，便可以想象自己所想拥有的房间样式，而且房间的冰箱里可以得到你想吃的食物，应有尽有，今天好好休息一下，明天中午时举行团队会议，那么……就这样吧。”说话间，他已经率先向自己的房间走了去。

    整个广场上，那名新人正好奇的看着这个广场上的一切，而其余人则都露出了幸存庆幸的表情，汤姆更是快要哭一样的拉着张恒说道：“张大哥，你当时吓坏我们了，我们还以为你真的会死啊。”

    张恒则莫名其妙的摸着他的衣服口袋，从那里掏了一段弯曲的金属，看起来像是一枚戒指的三分之一，他也顾不得汤姆的话语，立刻便扯开嗓子对楚浩说道：“喂，队长，楚浩！我草，你别走那么快啊，你来看看这是什么，为什么会在我的衣服口袋里？”

    楚浩现在是心神疲惫，本不欲回答，不过张恒都这么说了，他还是立刻回过头来仔细看向了张恒手里的东西，好半天后，他才喃喃说道：“魔戒……三分之一的魔戒，怎么在你衣服口袋里？不是应该由念夕空得到的吗？虽然她得到时估计已经死了，哎哟……”

    啪的一声，那颗金属小球撞到了楚浩脑袋上，把他给直接撞得蹲在地上捂头痛叫，而那颗金属小球似乎略微得意，然后立刻就在半空中来回飞舞着，似乎想表达什么一样，而在旁边的那团绿色果冻，也是活蹦乱跳，也似乎在表达什么一样。

    楚浩只得苦笑了一下，他本打算静静一个人品尝自己心里的痛苦，但是团队的事情确实更加重要，他作为团队队长，有着这个义务来解决这些杂事，所以他不得不收起了心里的悲痛，开始仔细思索眼前的事情来。

    首先是团队失去了四名成员，两名新人还好说，但是两名资深者，特别是念夕空的失去，对于团队的打击几乎是致命的，事实上，在楚浩所计划的北冰洲队未来发展中，念夕空可以说是重中之重，她将成为整个北冰洲队力的体现，一个强大的轮回小队，智与力必须是共有的，而且都必须能够独挡一面才行，虽说北冰洲队另还有张恒也可以培养，但是相对来说，培养念夕空的代价更小，而且也相对更加可靠，虽说这次的团战里张恒最后那一幕真的让楚浩震撼感动，但是说句不客气的实话……张恒这家伙真的不是很可靠好不好。

    但是这一次念夕空战死，对北冰洲队的打击就太大太大了，未来的道路几乎可以说瞬间崩塌，除非是复活念夕空……复活吗……

    这么仔细算来，不光是念夕空，还有好几个人，比如一开始他欠下人情的珍妮，还有死掉的J与阿瑞斯，他们其实都有不错的资质，甚至包括这一回团战死掉的厨师冈卢尔，他们都是有着一定资质的，若是复活他们，北冰洲队的实力必然会有一个质的变化。

    那么接下来，就是将复活作为第一任务，寻找恐怖片中可以复活的剧情道具吧……

    另一方面，张恒手里三分之一的魔戒是怎么来的，还有这一大团果冻与这颗金属小球又是怎么回事？这些都是需要他来推测的事情，本打算休息一天，现在却是不得不开始忙碌了……

    就在楚浩把注意力集中到了三分之一魔戒，以及绿色果冻与那颗金属小球上时，就见得这金属小球在半空中来回飞舞着，乍一看还不觉得什么，但是仔细看了数秒后，楚浩便察觉出了一些异样，这飞舞的轨迹线看起来似乎有着规律一样。

    “到我的房间里，既然这样，那我们开一次简短的会议吧。”

    楚浩沉默了片刻，便断然对其余人说道，接着便拉着所有人来到了他的房间中，这个房间依然表现得像办公实验宿舍，多过像一个正常人居住的家，简单得很，众人只能够自己寻找了几张椅子坐下，相比于新人的拘束，其余人倒是习惯了这楚浩的风格。

    众人进来后，楚浩也不先说话，而是找出了一大堆纸与墨水，就这样摆在了那颗金属小球的面前，而金属小球在半空中略略一停顿，立刻便裹起墨水就在这纸上开始划动，不多时，便有许多的文字出现在了纸上，而金属小球又悬浮在了半空上。

    “我就是念夕空，因为一些原因，我的肉身被毁，现在意识和灵魂都居于这枚剑丸中。”

    楚浩等人看得是又愣又喜，汤姆甚至都惊喜的欢呼了起来，而楚浩立刻便开口说道：“那你现在可以听到我的话吗？”

    金属小球就上下晃动了一下表示肯定，接着楚浩便看向了奥奇，而奥奇立刻便发动了心灵锁链，但是片刻后他就摇了摇头道：“不行，连接不上，似乎被什么东西给阻挡住了一样，很厚实的感觉，我突破不过去，但是……”

    “但是？”

    所有人都莫名其妙的看着奥奇，而奥奇就用很诡异的目光看向了那绿色的果冻，然后呼了口气，所有人脑海里顿时回响起了一连串的男子声音来。

    “喂喂喂，听得到我说话吗？呜呜呜，终于听到了吗？啊！终于听到了啊！太好了，终于是听到了，太棒了，呜呜呜，我终于回归主神空间了。”

    随着这段声音的响起，那团绿色的果冻不停的蹦跳着，不停的发出着咕噜咕噜的声响，而整个屋子里的人，甚至包括了悬停在半空中的念夕空，所有人心里都发出了同样的声音来。

    我草……

第二章：远古老前辈

    “我啊，曾经也是一个轮回小队成员，直到我的膝盖中了一箭，那可是好恶毒的一箭！是被我的敌人们所圈养的天蛇族人的弓箭，带着各种不同的效果，有被诅咒的，有直死的，有变成石头的，我中的这一箭，会让我的肉体和灵魂开始逐渐的变化，到最后变成非人的生物，所以我就变成了这个草药史莱姆，而且刚才主神修复了，居然无法修复回人类，我草草草草草……”

    在楚浩的房间里，所有人都如同石化一样的坐在那里，甚至连念夕空栖身的那颗金属小球都悬停不动，所有人都这样保持着石化状态，听着这团果冻述说着他曾经的故事。

    “呃，说点什么啊。”

    果冻似乎也发现了周围人的状态不怎么对，于是他通过心灵锁链对其余人说话道。

    楚浩咳了一声，挠了挠脑袋问道：“请问你那位啊？又是怎么进到我们北冰洲队的主神空间来的啊？”

    果冻愣了一下，然后几乎是咆哮的吼道：“我刚刚不就在说吗？你们有认真听吗！？”

    所有人几乎不约而同的摇着头，然后楚浩和张恒都说道：“没有！刚刚太震惊一团果冻在那里咆哮抱怨，所以你说什么都没认真听到！”

    甚至连念夕空的剑丸都是认同的上下晃动，如同点头一样。

    果冻微微膨胀了起来，在果冻中间出现了很多气泡，仿佛人在生气一样，隔了片刻，这气泡消失，果冻才重新说道：“那么重新认识一下吧，我是你们的老前辈，我曾经也是一名轮回小队成员，直到我膝盖中了一箭为止。”

    接着，果冻便开始述说他的故事，据说他在一万八千多年前曾经是轮回小队的一名成员，这个时间跨度未免太过夸张了些吧……

    然后因为某些原因，他所在的团队联合当时的轮回世界所有团队，完成主神的一个最终入侵任务时，在那场团战任务中被射中了一箭，之后因为这样那样的原因而被投入到了时空乱流中，接着便在魔戒世界里生存了近百年时间，而且是以草药史莱姆的身躯生存了近百年时间，直到众人出现为止，他才总算回归了主神空间。

    “一万八千多年前？你们是通过什么上网的？原始人时代……莫非是石块还是龟壳？”张恒终于忍不住的问道。

    果冻却是一本正经的说道：“是时间流速不同，比如就有无数的地球与二十一世纪文明，也有无数的魔戒位面，每个位面的发展与时间都不同，所以不要以为一万多年前，我就该是原始人进入主神空间，这种时间毫无意义，所谓的一万多年的时间标准对比，是以主神时间，或者是以洪荒大陆时间为准而已。”

    众人听得都有些莫名其妙，而楚浩就继续问道：“你刚才说得有些不明不白，主神的最终入侵任务？是什么任务？你们参加的团战是什么团战？那部恐怖片剧情？还有，那场入侵任务的结局怎么样？这些你都没说，不如仔细告诉我们怎么样？”

    却不想，一直口直口快的果冻却是迟疑了片刻，这才说道：“我的生命形态与你们有些不同，至少在变成这草药史莱姆前，当时那场战斗太过激烈，我的灵魂都已经面临湮灭，可以说是四分五裂的状态了，因此有许多记忆细节都已失去，我甚至都记不得当时我所在的团队名字，只记得我是轮回小队成员，以及一些偶尔的记忆片段，所以这个问题很抱歉，我真回答不了。”

    众人都彼此对望着，而楚浩就再一次说道：“那你还记得一些主神的秘密吗？比如一些规则，团战规则，任务规则，主神是谁创造的，主神的存在意义之类的，这些你知道吗？”

    这一次果冻倒是很快说道：“还记得一些，包括主神的创造者，以及主神的存在意义也还隐约记得一些，不过你确认真的要听吗？这里我就可以先告诉你其中一个规则，随着对主神的存在意义越大，任务难度也将越大，而进入的恐怖片世界选择也将越广，包括了类似美剧那样的长剧情，包括了动画漫画以及游戏的一些剧情，这些都将可能会随之出现，一般来说，都是实力越强，知道得越多，至于你们嘛……现在知道这些东西，你们真的确认吗？”

    楚浩心头一跳，他立刻将这个规则给细记于心，然后就说道：“那就先不忙告诉我们这个，另一个问题，你为何会出现在我们北冰洲队的主神空间呢？有人对你使用了加入轮回小队的道具吗？是念夕空吗？还是说你有别的办法，只要有轮回小队出现，你便可以随同进入到主神空间里？”

    “当然不是啦！”

    果冻似乎显得很激动，在那里扭捏咆哮迟疑了好半天，这才喃喃说道：“当时我为了自保，只想要夺取这颗金属小球的技能，所以我就使用了盗窃技能大师球，这是可以夺取别人技能的一种超高级道具，也是我极少数通过了时空乱流带过来的道具，结果就……”

    楚浩一惊，立刻说道：“等一下，你刚才提到的，盗窃技能大师球？可以夺取别人的技能？夺取到什么程度？原本拥有者呢？彻底失去这个技能吗？”

    果冻有气无力的回答道：“大多数技能都是如此，也就是大多数从主神处兑换的技能都是如此，不过如果是自己创造的，或者对主神的兑换技能已经有了自己的理解与解析，这样的话，就会在不久后回忆起这个技能来，但若不是如此，那么原主人对于这个技能的记忆就会消失，而关于这个技能的记忆就会转移给我，其实也没有你想的那么逆天啦，至少血统，或者是某些需要特殊能量的兑换技能，我就无法夺取，不过如果使用得好的话，这个大师球的效果也确实很好，比如某些自创技能虽然无法夺取，但是却可以复制一份关于这个技能的记忆，若是你理解超强，运气也超强，说不定在一段时间的理解与累积后，也可以创造出这个技能来。”

    这一下，不光是楚浩了，张恒，汤姆，念夕空他们都是动容，他们也算是资深轮回小队成员了，特别是张恒与念夕空，在进入主神空间前，自己便有自己的战斗力，他们自然知道创造自己的技能这意味着什么，若拿念夕空的修真来做比较，那就属于大宗师，大天才范畴的人物，硬生生自己走出一条道路来的绝顶天才，虽然这个技能算是偷窃别人的经验与心得，尔后才自己创造出来，但这也算是很不得了啦，这个大师球这么想起来的话，其实真的算是比较逆天的道具。

    果冻就继续说了下去道：“当时我使用了这个大师球，然后就打算控制这个金属小球，但是谁知道这金属小球里有先天灵宝，我的大师球也算是超绝的符文科技造物了，但是和先天灵宝比起来，层次都截然不同，所以我就悲剧了，本来该是我偷窃技能，结果变成了我成为别人的技能，成为类似于召唤兽一样的东西，这个金属小球的原主人，就算是控制了我灵魂与自主大半的技能主人了，所以我自然可以进入主神空间，呜呜呜，我真的很悲剧好不好……”

    楚浩心头又是一动，先天灵宝四个字，让他有了太多的想法，比如，他在魔戒里的那场梦境中，就梦到了梦里的他拥有先天灵宝，而且其威力与特殊效果无穷，虽然他已经记不得大多数的内容，但是隐约记得的东西都可以证明，这先天灵宝绝对是逆天之物。

    （这么说起来，念夕空确实隐约提起过，她之所以能够保持记忆与神智转世几百世，是因为她体内有的一件东西，虽然她并没有明确提出过这件东西到底是什么，但是从她隐约透露的信息来看，这件东西似乎大有来头，而且她的第一世是来自于蜀山位面，那可是高魔的修真位面，原书里也有大把的各种神奇宝贝存在，若是从那里带出来一件先天灵宝，那不是什么不可能的事情。）

    当下心里了然，楚浩就又一次问道：“好吧，那么现在你是作为什么样的存在呢？轮回小队成员？轮回小队成员的召唤物？还是一个技能？对了，你贵姓？”

    果冻咕噜咕噜了半天，这才略带些迟疑的说道：“你们可以叫我瓦罗，之前那场团战，我没办法得到奖励点数与支线剧情，估计是不算轮回小队成员吧，应该是被主神当成了召唤物什么的，总之情况有些复杂，我以前也没遇到过这种情况，若是可以，你们不妨兑换给我一个召唤轮回小队成员的道具看看，不知道我还能够成为轮回小队成员不。”

    楚浩呼了口气道：“那这样吧，瓦罗，这情况确实很特殊，我也不知道该怎么解决，我会兑换邀请新轮回小队成员的道具给你试，但是能否成功我也不敢保证，所以在你恢复前，就作为暂时的北冰洲队轮回成员好了，当然，在这期间，团队你也肯定要奉献力量，我是不知道你现在的实力有多少，不过你的经验却是我们的最大助力，我们相互配合，一起变强，最后找到恢复你的办法，你看如何？”

    果冻似乎松了一口气，他很快就说道：“好好好，就这样，那我以后就是北冰洲队的轮回队成员了，放心吧，若是遇到需要我经验的地方，我一定会立刻提醒大家。”

    如此一来，果冻……不，瓦罗便算是加入到了北冰洲队里，而他的问题解决了，剩下的便是念夕空的问题了……她该如何才能够变回原身呢？

    所有人的目光，又一次集中到了那颗正悬浮在半空中的金属小球……

第三章：轮回烟尘

    相比于果冻，不，瓦罗的情况，念夕空的情况似乎显得更加特殊，也更加的难以处理。

    她的身体已经彻底消失，现在所有的灵魂与意识都集中到了这一颗剑丸中，虽然意识与灵魂不散，但是那怕是通过了主神的全身修复，她也没有变化回来，就仿佛她的主体就是那颗剑丸一样，并非是有任何伤势与毛病。

    这种情况就很诡异了，那怕是询问了瓦罗，瓦罗也不知道这到底是什么情况，据他所说，修真者，那怕是非正统修真者在轮回小队里是很少见的，几乎每一个都有十足的成长潜力，不为别的，只最最最关键的一点，主神空间那近乎无穷无尽的天财地宝，那怕是头普通修真猪，只要有足够时间也可以成长为猪八戒，不过正因为如此的强力，所以就意味着非常的稀少，修真者太少了，他虽然记忆里有修真者的一些记忆，却并没有针对目前念夕空这种情况的记忆，所以很是无奈。

    而念夕空本人也似乎说不出个什么情况，她只是说她凝聚的这个剑丸，并非是她目前这个实力层次可以凝聚与使用的，那非得是达到了元神阶的强者才可以凝聚，而且是作为剑修的独特标志而存在的，也是为什么剑修被认为唯一能够从力量上匹敌正统修真者存在的标志，这种筑基期就凝聚出剑丸，并且自身还没有死的情况，别说她没见过，甚至连听都没听说过，所以为什么会出现这种情况，她自身也是莫名其妙。

    “换句话说……”楚浩很是苦恼的皱着眉头，他在推测着什么。

    而在他旁边的张恒已经兴高采烈的说道：“换句话说，把这个小球看成念夕空不就行了吗？欢迎我们的新成员，金属小球，简称金球，哈哈哈……”

    “啪！”

    张恒直接被剑丸给打飞了出去，翻滚着撞开房门落入到了广场中，而除了楚浩以外，其余人都是额头滴汗的看着金属小球立在房门那里，一副只要张恒敢靠近，就会立刻杀了他的架势。

    楚浩也不理他们的打闹，他想了数种可能性，但是都不大靠谱，好半天后，他才说道：“首先，你这样的变化肯定和你的先天灵宝有关，不然你在筑基期实力就凝聚剑丸，依照你的说法，要么死定了，要么是比死还恐怖，或者是心魔反噬，而你现在的状况实际上除了自己变成剑丸以外，别的什么状况都没出现，而这一切都是因为你的先天灵宝存在，所以才如此……那么你的先天灵宝，以往都有什么功用呢？据说，这先天灵宝极为罕见，而且威力极大，平日里也没见你动用过啊。”

    念夕空又就着墨水开始写字，好半天后，众人才看到她想表达的话语。

    “先天灵宝不比其它，除非是伴着先天灵宝而生的大气运者，否则旁的人即便得到了出世的先天灵宝，往往也无法完全使用，或者是需要大能者成万上亿年的吞吐熟悉，这才可能真正拥有它们，而在这之前，即便是使用，能够用出百分之一二的威力就算不错了，又或者是因为某些原因，其本质于这件先天灵宝接近，从而被认主，这才可能使用，但是也无法完全用出其威力来，而且消耗也是极大，至少我不到元婴前，那怕只是使用一下都不行。”

    “我的先天灵宝其实并不完全，只有一半，这是蜀山位面初始阶段时，从天地膜胎中诞生出来的先天紫青气，被某位大能偶然得到，将其凝聚为了剑形，这才有了一对镇压位面气运的先天灵宝，说是一对，其实合起来才是完整的先天灵宝，分开则是强大的剑器罢了，而我就得到了其中作为紫色的那一半，还有青色的那一半已经失落……”

    “我是属于那类因为某种情况，被这紫色一半认主的那一类，其实说是认主，我仔细想过，应该也不算是认主，我认为最大的可能，是因为这紫意冥冥之中，知道我在寻找青意的那一半，所以才认我为了主，让我寻找另一半将其合壁，我应该不算它的真正主人，所以很难动用它，它给予我的最大功能，其实就是保护我的灵魂，意识，记忆，以及本质进行尽可能无损的转世，这就是为什么我可以转世数百世而依然灵识保留的原因，除了这个以外……说实话，我根本动用不了它。”

    写完这一切，念夕空似乎很有些失落，剑丸就这样悬停在半空一动不动，也不知道她到底是如何想的。

    “先天灵宝……只能够保护转世吗？还有主神的全身修复无法让你复原，明显认为剑丸就是你的身体，这么说起来的话……”

    楚浩皱着没有沉思了半响，终于说道：“我怀疑你已经转世了，或者说主神认定你已经转世了，你之前也说过，你将先天灵宝给融入到了剑丸中，而先天灵宝每次都会保护你转世，那么有没有可能，这一次先天灵宝也带着你转世了呢？虽然这身体有些古怪，只是你自己凝炼的剑丸，但是别的情况都没有，所以主神也认为你是正常的呢？”

    这番话一说出来，念夕空的剑丸就上下晃动着，好半天后才写着字道：“恩，有这个可能，因为我转世几百次中，也遇到过几次极其危险的情况，遇到的敌人已经临近仙人，他们若是要杀我，那就真是连灵魂都会一起毁灭，当时我甚至身体都还没死，但是整个灵魂与意识就被先天灵宝拉着离体跨越位面，之后当我回过神来时，已经是转世之中了，听你这么一说，仔细想想，我现在的情况还真是可能如此。”

    既然说到了这里，众人都有些高兴，似乎已经找到了解决的办法，不过念夕空接下来的文字却是透出了她的无可奈何。

    “可是……灵魂离体的法术我知道，转世重生可没有什么法术啊，要么就是被动的转世重生，但基本就相当于彻底死过，意识与记忆都不再是自己，要么就是所谓的附身或者夺体，但是我的情况却是，我的灵魂根本离不开这枚剑丸啊，除非是把剑丸打破，但那样一来，我就会被带着跨越位面的转世，那样就不能回归主神空间了。”

    这却是个大问题，目前既然念夕空还在，楚浩的种种对于北冰洲队的未来安排才算完整，他自然不可能让念夕空离开北冰洲队了，但若是不打破剑丸，主神便会认定这剑丸就是念夕空，如此一来就成两难之事，似乎真是无法可想。

    就在这时，瓦罗忽然说道：“若只是恢复到前一世的状态，那我还有办法可想。”

    众人顿时全都看向了他，连念夕空的剑丸都靠近了些许，似乎正等着他的回答一般。

    瓦罗也不做势，直接就回答道：“轮回烟尘，这是主神空间的一种可兑换物，旁的人用，乃至别的轮回队成员用都属于找死行为，因为那会一直让其恢复到从前状态，从大人到小孩，从小孩到受精卵，最后到细胞，再之后就消散了，但若是有前世的人，当这人的身躯消散后，便会出现其前世的状态，持续时间是五分钟，我想在这五分钟内，若是念夕空恢复了她前世的身躯，便可以用主神的全身修复了吧？”

    话音落时，念夕空的剑丸只发出嗖的一声，当众人回过神来时，念夕空已经不见去向，众人连忙跟随着跑到了广场上，就看到剑丸在主神前来回晃动着，在其下方果然有一个木盒子。

    众人还没什么反应，果冻，不，瓦罗已经连翻带滚的滚动到了木盒子旁，然后他通过心灵锁链大声喊道：“所有人退后哦，若是死在这时，那就太不值当了。”说话间，那团果冻里已经伸出了类似出手样的东西，直接将这木盒子给打了开来。

    顿时，就从这木盒子里涌出了大量的烟雾来，这些烟雾弥漫了大约二十米左右直径的一块地区，所有人不得不退开了些，等不过十多秒间，就听得一个男子的声音哈哈大笑了起来。

    接着，所有人就见得从这烟雾中走出了一个约莫二十来岁的欧美血统裸男，他长得很是英俊，而且模样，气质，动作都带着一些贵族气质，就是那所谓的绅士感觉，就见得微微鞠躬，然后微笑着道：“感谢你们，上万年的时空乱流，百年的异族时光，终于也让我得回了自由，感谢你们。”说话间，瓦罗就凌空悬浮了起来，一股淡淡的，但是十分明显的威压笼罩整个广场，这还并非是针对众人，只是自然的扩散罢了，而且即便只有这淡淡的一点，众人中的楚浩与张恒却几乎是手脚都有些不知道怎么摆放，因为这威压真的太可怕了，如同龙威，甚至更强于龙威。

    当瓦罗悬浮到半空中后，他就闭上了眼睛对着了主神，接着他就微笑的道：“不错，奖励点数与支线剧情果然已经恢复了，那么……全身修复吧。”

    可是话音声中，主神的修复光束并没有直射到他身上，事实上，任何反应都没有，相反，另一道光柱却落入到了烟雾中，很明显的，那是念夕空在修复她自己。

    “……为什么？为什么我就不能修复？开玩笑的吧？难道说，主神的全身修复，也无法修复天蛇族的灵魂改造技术吗？！”

    于是，整个广场上，就只剩下了瓦罗凄惨的咆哮声，而另一方面，所有人都不曾注意到的一点……

    张恒愣愣的看着这轮回烟尘所造成的雾气区，他心里有一个声音不停的告诉他，进入其中，进入其中，进入其中……

    就这样，在理智与心里冲动的交错下，轮回烟尘消散了，而他心里的冲动已经消失不见了，接着，他也不甚在意，只以为是遇到了好奇罢了，就将这件事抛在了脑后，仿佛……

    这冲动并没有出现过一样……

第四章：战前会议

    因为未知原因，瓦罗最后又一次变成了草药史莱姆，可以看得出来，他情绪非常之低落，以至于连那咕噜声都没发出了，就这样堆成一团在角落处一动不动，若是给他一只触手，很可能都可以看得出来他在画圈圈。

    另一方面，念夕空确实是通过轮回烟尘恢复了身体，但是随着她灵魂的恢复，那先天灵宝也从剑丸中抽离了出来，于是剑丸崩溃，剑器恢复，更让念夕空损失大的是，她的灵魂也受到了损伤，而且这种损伤程度还不小，差点就让她筑基崩溃，这估计要修养好一段时间才能够彻底恢复，至少剑丸这种大杀器是不要想了，据瓦罗所说，这轮回烟尘每个人一年才能够使用一次，也即是有CD存在的，若她再想使用剑丸，那就要做好一年时间里保持金属小圆球形态的心理准备。

    总的来说，这次的团战给北冰洲队的各人都狠狠敲打了一下，真正的轮回小队高层次实力第一次展现在了他们面前，这还是因为天神小队大幅度放水的结果，只为了要让楚浩转移队伍，若真是对方想要团灭他们，那结果真的只可能有一个，那怕是念夕空变成剑丸大爆发，这结果也不会有什么太大的改变，所以北冰洲队的道路还真是任重而路远啊。

    就如此，在大体事情处理完毕后，众人终于是休息了数天时间，接着才是正式的团队会议，一方面是总结目前的奖励点数与兑换事项，另一方面则是对下一场恐怖片世界的安排。

    “我是传奇，这是我们将要经历的下一部恐怖片世界。”

    楚浩的房间内，所有人都在看这部电影，这是一部关于人类文明末世的科幻电影，讲的是在人类的二十一世纪左右时间，因为科学进步，而发明出了一种免疫系统的病毒，可以治愈癌症，但是这种病毒很快就产生了进化变异，而且变成了空气传播，凡是感染了病毒的人，都会变成新陈代谢超快的僵尸类生物，没有神智，嗜血，狂暴，力大无穷，除了极个别的人类，因为免疫系统也同样进化了，而免疫这种病毒以外，全球绝大多数的人类都变成了这种生物，而这些免疫的人类也有许多被这些生物杀死乃至吃掉，事实上，整个电影剧情里，男主角前期到中后期几乎都是一个人，他甚至一度认为全人类已经灭绝，只剩下他一个。

    “这是一部科幻电影，如之前瓦罗提到的，恐怖片世界的难度，是从科幻大类为最低，当然也不是绝对，比如星际大场景类的科幻电影，难度往往比灵幻鬼怪类，甚至一些莫名其妙类的还要恐怖，而这一场我是传奇电影世界，其实难度相当的大。”

    楚浩趁着众人观看时，他就仔细的解说道：“这部恐怖片虽然只是属于科幻类，但是其中有一个非常大的难度，那就是人类已经失去了文明秩序，而且人类数量极为稀少，换句话说，把我们投入到那里去的话，估计连续几个城市都看不到一个人影都有可能，这还是轻的，在那里怪物接群，而且这种怪物的实力嘛……那怕是以电影里的实力为准，最起码都有解开基因锁第一阶的层次，若是更强的，比如电影里那个丧尸BOSS，估计至少有二阶基因锁实力，可以徒手打破防弹玻璃，这样的实力近战时，甚至可以对我造成致命威胁，很可怕，而且这样实力的丧尸，很可能满城市都是，铺天盖地，几百几千几万的涌来，除非念夕空开挂出剑丸，不然我们全都得死。”

    说到这里，汤姆与那新人少女的脸色都有些发白，而斯特瑞则一如既往的沉默，其余人倒是看着楚浩没说话。

    楚浩呼了口气，就继续说道：“我个人推测，这次恐怖片的任务无非几点，一是寻找到男主角，并且保护他，让他活下去什么的，这是其中一种可能，其二则是可能把我们送到那些聚集在高山或者寒冷地区的人类群落，帮助他们完成什么任务，或者保护他们之类，其三，则可能会让我们得到解药，然后让一定的丧尸恢复什么的，这三种任务的可能性最大，其中第一种与第二种相对简单，第三种任务可能则非常危险，更还别提主神可能的剧情改变之类，说实话，这种类型的，几乎无法借势，也没有任何布局余地的恐怖片世界，是我最不喜欢的。”

    “再来，我说一下这次团战需要兑换的东西，首先，我会用我的空间携带大量食物以及大量科技武器，我们的补给由我来负责，其次，因为这次魔戒团战后，各位应该都还是有了一些奖励点数与支线剧情吧，我希望你们能够兑换一些防护道具，并不需要非常强力的，但是数量我希望能够足够，尽可能的多，事实上，这些变异常丧尸的是可以用枪械打死的，它们本身也是生物，而非是真正的死尸，但是相比之下，它们因为新陈代谢的急剧提高，速度，力量等等都比人类强许多，所以它们是防御不足而攻击有余，若是可以，都兑换些防护道具为好。”

    这时，奥奇就忽然说道：“那么需要兑换一些解毒药剂之类的吗？我们可不一定具备免疫那种病毒的免疫力啊，若是我们被咬了或者伤到，变成了那种怪物怎么办？而且我虽然是精神力控制者，扫描范围也有限，我们不需要准备好最详细的美国各个城市地图吗？天知道主神会把我们给传送到什么地方去。”

    楚浩就点头微笑着道：“这些我已经考虑到了，由我来亲自准备，你们只需要准备好自己的防护道具就行，别的后勤之类的事情交给我来处理，另外，因为这次恐怖片的跨越地域可能很大，所以我们需要交通工具，最好是能够飞行的交通工具。”

    张恒顿时就说道：“该不会又要买辆飞车吧？我们这么多人可坐不下好不好，要不……买辆飞行卡车？”

    “……”

    楚浩很是无语的看着张恒好半天，这才说道：“你是来搞笑的吗？你去主神那里翻翻看，有飞行卡车兑换没，我简直想揍你了……好了，我的意思是说，我们进入之后自己造我们需要的交通工具，能飞的，能载大量人员的交通工具。”

    “你打算进入后自己造飞行卡车！？”张恒简直是露出了震惊的表情来，他的表情非常生动，仿佛已经开始想象卡车飞到天上的情形了。

    “是热气球！简单的，但是可以持续飞行的，可以载大量人类的热气球！你是猴子请来的逗逼吗！？”楚浩简直是咆哮的吼了起来道。

    热气球啊，团队里顿时好些人都是露出了有兴趣的表情，而楚浩也懒得多说什么，他就继续说道：“这段时间里，我希望你们能够尽量的练习科技武器的使用，包括了手枪，冲锋枪，以及步枪这几种枪械的使用，包括张恒你！因为这次我们要面对的敌人数目很多，而且它们是无法用人类标准来看待的，它们可以说是根本不畏惧死亡，所以与其用技能去攻击，倒不如用高科技武器去攻击更好，用技能的话，虽然杀它们速度快，但是迟早会耗光我们的体力，而科技武器最大的优点就是方便与省力，用到这种时候是最好的了，我再重复一句，每个人都必须要练习科技武器的使用！包括念夕空你也必须要练习！不要给我找借口，那怕只应付这一次的恐怖片世界，也给我练习去！好吧……果冻，不，瓦罗你就不必练习了，你最好趁这段在主神空间的时间，多兑换一些魔核吃掉，你的草药精华对我们来说非常有用，团队的医疗以后就要由你来分担许多了。”

    瓦罗本来正低沉的一动不动，闻言后立刻就大声吼道：“喂！等一下，草药精华算是我身体的组成部分好不好！你这是侵犯人权！你这相当于吃人好不好！等一下，这件事我不能同意！”

    楚浩顿时一个头两个大，他苦恼的揉着自己的太阳穴，看着张恒正兴高采烈的与汤姆讨论飞行卡车的可能性，看着正边看电影边发呆，同时正如超级吃货那样大吃特吃的念夕空，看着正在咕噜咕噜乱叫乱跳，不停抗议的瓦罗，他突然感觉自己成了逗逼中的一员，而且是他们的首领那个位置，想到这里，他忽然产生了或许和陵辛一起去到天神小队也不错的念头，至少……至少那里没那么多白痴啊！

    “好了……会议就这样吧。”

    楚浩有气无力的挥了挥手，就打算走到自己的地下室里去测试一下，利用主神空间兑换的一些关键零件，然后到恐怖片世界里利用一些简单材料，短时间内制造一具热气球的可能性。

    而就在这时，张恒仿佛反应过来什么一样，他忽然拿出了他那三分之一的魔戒，对着楚浩说道：“对了，楚浩，不知道为什么，从回到主神空间后，我就感觉一直有东西在我脑海里说话，但是却又听不清楚，而且每次听到说话声时，都觉得这个魔戒碎片正在发热，我想是不是这个魔戒和剧情里那样在鼓惑我啊？让我受它控制？”

    楚浩还没什么反应，瓦罗却是惊得一蹦一跳的叫道：“不可能！魔戒我以前所在团队也得到过，只有一个功能，那就是将能量进行压缩，使其质变，比如把内力压缩为真元力，把血族能量之类的阴暗能量压缩成魔力，根本没有任何迷惑鼓惑功能，这不可能！除非……除非……”

    “除非……之前那次魔戒团战，所在的位面是‘唯一性’位面……”

    “我们居然去到了唯一性位面！？”

第五章：唯一性位面与人类气运共振

    “所谓的唯一性位面……”

    “你们应该已经知道，整个宇宙是无穷大的……好吧，我说了废话，我指的不单单是我们所在的现实世界的宇宙大小，而是横向竖向所比较的宇宙大小，也即以位面而论的宇宙大小，是无穷大也无穷多的，几乎每一瞬间都有无穷的位面诞生与消逝，这便是多元宇宙了。”

    “用我们轮回小队为例，举一个很熟悉的位面，就拿我们之前经历过的魔戒位面来讨论好了，无论是魔戒三部曲，还是魔戒前传，经历过的轮回小队往小了说，至少有十个吧？其中有团战，也有单独经历的，这些都有，但是每一个团队经历完成后，再兑换恐怖片世界时间进入，都不会和别的团队重叠，也即你进入的是你的魔戒，我进入的是我的魔戒，大家都井水不犯河水，除开团战以外，别的时候进入魔戒，是不可能遇到别的轮回小队的，这就意味着很可能有无穷多的魔戒世界存在。”

    “同样的，恐怖片世界里有许多超级道具器具，比如魔戒，比如一些传说鬼怪类里的道具，很有名的就有复活人员的复活真经，以及记载了大量魔法修真炼金巫术等等知识的死亡圣经，而每一个到达那个世界的轮回队成员，只要他们有能力的话，那都可以得到一份，这些神奇的东西也就有无数份之多。”

    “而就如我们现实世界的二十一世纪地球，与那些电影小说里的二十一世纪地球一样，地球一样，大的历史事件基本都一样，这没有多大的差别，但是这些电影小说里的地球，却会因为剧情发展而出现这样那样的变化，从而产生了许多的不同，而那个最标准的，最符合二十一世纪地球的平凡世界，有且只有一个，那就是所谓的唯一性位面，是这一系列的无穷位面里唯一标准性的存在。”

    说到这里，瓦罗顿了顿，似乎在等众人消化他所给出的信息，接着才继续说道：“这样的唯一性位面都是极难遇到的，事实上，从概率学上来说，无穷分之一的几率遇到，也可以认为它们是不存在的，不过主神空间却有不同，主神有特殊的规则限定，可以找到这无数位面中的唯一性位面，不过这几率也非常低，除非是你必须要进入这唯一性位面完成某些任务，主神这才可能会让你进入，我以前所在团队的人猜测，很可能进入唯一性位面需要消耗什么，而这什么对主神来说也是极珍贵的。”

    “唯一性位面与大量重复位面其实绝大多数都相同，唯一的不同只有两个个，那就是该位面的整体实力更强，而且其中的最强实力层次，比如神话里的生物，神与魔之类都完全符合原著设定，另一个则是其中出现过的宝贝道具什么的，基本都完全符合原著，比如这魔戒，我们得到的，以及我所知道的团队得到的魔戒都只有压缩能量的功能，但是原著里的魔戒可不是这样，所以如果这枚魔戒真的是唯一性位面得到的话，那么它就是唯一的那枚真实的魔戒了！”

    唯一性位面吗？

    这几段话里的信息也非常之庞大，楚浩也将其细细记在了心中，他对瓦罗的加入倒是真心的感觉欢喜了，虽说多了一堆果冻，而且看其言语貌似又是一个猴子请来的逗逼，但是他的经验，他对主神空间的认知层次之类，这些确实是极大的一笔财富，甚至可以这样说，信息等于力量的话，那瓦罗至少也相当于陵辛那个层次的强者，这还只是现阶段而已，随着北冰洲队变强，知道越多主神信息，那么瓦罗的作用也将越大。

    楚浩从张恒那里接过了魔戒碎片，这枚碎片只有三分之一的魔戒，看起来古朴无实，就是一枚极普通的三分之一枚戒指，不过拿在手上后，隐约间似乎真感觉到了这三分之一的魔戒有什么不同，仿佛正在散发出某种热量一样。

    楚浩沉呤了一下道：“那就这样吧，这枚魔戒先由我来保管，毕竟我有神性，若真是如原魔戒世界里的那枚魔戒一样具有迷惑人心的力量，我想我的神性也可以抵御少许，另外，瓦罗，唯一性位面除了这两点不同以外，肯定它也是所有相同位面里最重要的吧？你是不是还有什么信息隐瞒着没告诉我们？”

    瓦罗的果冻身体颤动了几下，接着就说道：“别的有太多我已经不记得了，不过我还是可以告诉你一个名词，你自己去思索是什么意义吧，人类气运共振，就是这几个字了，别的事情我暂时就不能多说了。”

    人类气运共振……吗？

    这个词语包含了太多东西了，仔细想一想，楚浩对这一方面的内容其实早已经有了疑惑，因为轮回世界要经历各种各样的世界，而这些世界中，除了类似于魔戒一样的纯粹虚幻世界以外，几乎所有世界的历史，都是一个模具刻出来的一样，从古代到近代，从近代到现代，几乎在历史上没有什么区别，仿佛就是完全相同的世界，然后在这些世界里发生不同故事一样。

    但这从逻辑上来说是完全不合理的啊！

    虽说世界的大势潮流是一定的，比如科技进步带来的生产力进步，从原始社会到青铜器时代，再到铁骑时代，封建社会，帝国时代，近代，现代，这样的流程基本上是肯定如此，历史是具备偶然性的，当具体到某个人时，那几乎更是如此，无数的英雄豪杰们虽说是趁时势而起，但是不一定就必须出现赢正当秦始皇，说不定是他父亲那一代就统一六国，说不定是他孙子或者曾孙子那代也可能，这样无数多的例子，比如西方的西特勒，说不定一个偶然情况下，就变成南特勒，北特勒之类的别的人物也说不定啊。

    但事实情况则是完全相反，只要是涉及到了现实社会的轮回世界，历史上记录的永远是赢正成为秦始皇，永远是西特勒发动了二战，这些具体到个人的情况时，却居然完全相同，就仿佛一只无形大手操纵了这一切，让所有涉及到现实的位面，其背景几乎完全相同。

    而人类气运共振……也即是说，有一个标准位面的存在，也就是瓦罗提到的唯一性位面，然后只要这个唯一性位面发生的事情，便会通过某种无法理解与解释的方法，让所有它衍生出来的位面都进入同样的历史背景中……

    这么说起来的话，若是之前那个魔戒世界，真的是唯一性位面的话，那么别的衍生魔戒位面，那肯定会进行同样程度的改变了？

    想到这里，楚浩顿时觉得有些大宓母芯酰如果他的猜测是真实的，那么这个结果肯定是相当的诡异……

    不管怎么样，在我是传奇战前的这场会议终于是结束了，依照楚浩的吩咐，每个人都兑换了一定的防护道具，而那名新人女孩比丽斯似乎状态一直不好，一直都表现得很是担心受怕，而且常常一个人偷偷的哭，众人对此也是无可奈何，毕竟不是每个人都能够坚强的活在轮回世界里，像楚浩，张恒，念夕空这样的存在，已经算是怪胎类型的了，而汤姆其实是相当坚强的性格，像比丽斯这样的新人，其实才算是真正的普通人，平凡的大众，或许可以想象一下自己有超能力后的快活，但真的要面临生死时，却只会如此的沮丧与不知所措。

    没奈何，楚浩只能够提议她回现实修养一段时间，与家人，与朋友们好好相处一番，而比丽斯这才知道可以兑换现实世界，当即大喜，而且因为她是新人，奖励点数都兑换了防护道具，所以楚浩就帮她付了奖励点数，让她兑换了一个月的现实世界回去好好修养不提。

    另一方面，把团队里的事情处理完毕后，楚浩也打算回归现实一趟，一方面是他在叛逆者组织里也是领导层，肯定需要回去处理一些事情，另一方面，他打算和陵辛好好的谈一回，特别是包括了他的作为，以及……陈浩涛的事情，如果陵辛还在的话……

    就如此，楚浩谁都没告诉，独自的兑换了现实世界，然后回归了现实……

    而当他从主神空间回归现实的第一时间，除了练习叛逆者组织以外，还立刻查找了网络上关于魔戒的故事剧情，结果……

    该作品写于二战结束后，冷战时期的故事，该作品的作者明显受到红色政权思维影响，书中大量体现了红色政权的政治性目的，包括了魔戒前传中，都灵矮人发动的土地改革与贫穷人民起义等等……

    楚浩看完后，他的表情好几天里都是遄中巍…

第六章：消失的陵辛与最终教条

    第六章：消失的陵辛与最终教条

    楚浩第一次与陵辛碰面时，那时候他才九岁，而陵辛也才十五岁，他们都还是少年，而就在那时起，陵辛便已经作为了年龄最大的孩子，担任了保护其余人的最重要角色，从那时起……他们便已经是亲人了……

    楚浩并不知道在认识陵辛以前，陵辛曾经发生过什么事，但是从他认识陵辛起，陵辛就一直表现出对外界所有人的不信任，也就是除了他认可的亲人以外，对任何人都是充满了不信任感，这些从他的言语与行为中就看得出来，而他也是先天就信奉人性本恶的人。

    正因为如此，自叛逆者组织建立后，陵辛就一直担当O6的镇守最终教条角色，具体的组织事务他参与不多，因为一直带着不信任感的去参与组织管理事务，这对于其下属来说是很不恰当的，很可能会引发组织内部的动荡，而陵辛本人也是深知如此，所以当涉及到大量组织人员的管理事务时，他一般都交给其余的O6去执行。

    至于最终教条里到底有什么……事实上楚浩那怕直到现在也不知道，据说知道这其中有什么的，只有陵辛与陈浩涛二人，而在得到这东西后，二人便立刻决定将其封印了起来，甚至还使用了极正规的，一次偶然中得自X组织的奇特造物，同时还使用了一件咒语性模因进行防御，要将其打开，必须要至少三名O6同时在场，并且同时决定开启，这才能够避免模因攻击，同时才能够开启那件奇特造物，而这件东西便是所谓的最终教条了。

    只可惜，陵辛那怕是对楚浩也绝口不谈最终教条里到底有什么，而本来嘴巴还算是比较松的陈浩涛，却在最终教条存在之后极短时间里，便因为一次X组织的袭击而战死，所以到后来，就只有陵辛一个人镇守最终教条，而楚浩与李冈雷却对这最终教条到底是什么而茫然不知。

    再到这次的魔戒团战后，楚浩对于陵辛有了更多的疑问，甚至……包括陈浩涛当初那件事的真相，他也有了更多的疑问，他甚至产生了一种怀疑……莫非，陈浩涛是因为知道了最终教条的底细，所以才会被陵辛给……

    不，不可能！

    楚浩立刻否认了他这一猜测，别的事情也就罢了，唯有这件事不可能发生，因为陵辛或许对外人是既不信任又心狠手辣，但他确实是极为珍惜自己的亲人的，这从许多事情上都得到过体现，他为楚浩他们牺牲了太多太多，若不是陵辛在，他们早已经死在了许多年前了……

    那这一切到底是怎么回事！？这一切的真相……

    全都在最终教条那里！

    “……所以，你确认陵辛也在你所在的那个世界了？而且当时他对你动武了？你甚至还见到了已经死去的陈浩涛？他已经加入到了X组织里？”

    在一处叛逆者组织基地中，一间秘密房间里，楚浩与李冈雷相对而坐，当楚浩把他的想法与知晓的事大约说出来后，李冈雷就一直是这样沉默的样子。

    “哈哈，你一定是在开玩笑吧？真是希奇，你居然也会开玩笑了？还是说你和那个搞笑杀手混在一起久了，所以你也变得搞笑了吗？”李冈雷沉默好久后，这才哈哈大笑了起来，笑得甚至泪水都快出来的样子，似乎笑得很开心一样。

    楚浩依然沉默着，也不说话，就这样默默的低着头，而又隔了好半天后，李冈雷的笑声才逐渐小了下去，然后气氛越来越沉默，直到李冈雷猛的起身，冲到了楚浩面前，一把抓住了他的衣领，几乎将他给提起来，同时大声的咆哮道：“你想要说什么！你想要表达什么！？你难道想要让我相信！！你难道要我去猜测……那一直保护我们！从小一直为我们而牺牲，一直是我们的哥哥，一直把我们当成最亲最亲，他活下去唯一支撑的那个人，你难道要我去猜测，陵辛他杀掉了，或者陷害了陈浩涛，只为了保守区区最终教条这个秘密吗！？”

    楚浩沉默着，任由李冈雷抓着他的衣领，好半天后才沉声说道：“我只是叙说给你我所知道的一切，以及我所经历的一切，我并没有要你去做任何的想法与推测，同时，我要去见陵辛，立刻回归最终教条去见他！”

    李冈雷咬牙切齿的看着楚浩，而楚浩也沉默的回望着，两个人就这样僵持了好半天，李冈雷才颓然的坐倒在椅子上，整个人仿佛失去了主心骨那样，只是喃喃的说道：“你说的事……你说的事……我是绝对不会认同的，也好，我也要找陵辛问清楚……他，他怎么可能会对我们怀有恶意呢？这怎么可能呢？！”

    这个问题，楚浩也回答不出来，他心里觉得，陵辛并不是对他们怀有恶意，更大的可能是……陵辛背负着什么样的秘密，而这个秘密很可能牵涉太大，甚至会对他们产生致命的影响，所以才打算一个人背负，这是最好的一个可能了……

    当下，两人也不迟疑，简单布置了一下叛逆者组织的内部运作，以及将大量事项交给了组织内部的O5后，当即就直接乘坐飞机去到了总基地，而当两人进入到总基地内部后，寻找了整个基地，并且查询了基地事务记录，这才发现陵辛已经消失不见了……是的，完全的蒸发式消失，既没有离去的记录，也没有任何他存在的记录，除了预留下的基地运作事项以外，就仿佛他之前从没存在过一样。

    直到这一刻，李冈雷才终于开始正视楚浩的说法，虽然他依然打死都不相信陵辛会对他们出手，只是确实是有许多的问题需要向其询问，但现在全都无法实现了，而且还不光是如此，整个叛逆者组织现在就一共只有三个O6，陵辛消失不见，而楚浩要几个月才能够回来一次，整个叛逆者组织就只剩下了李冈雷一个还在理事，这么大的一个组织，全世界都有其基地，光靠一个O6，无论如何都是处理不过来的，这对于整个叛逆者组织来说就是致命的。

    “之前陵辛是使用的所谓的分身的技能，我也会尽快学会这个技能，到时候我也会有分身坐镇现实世界，而且我会尽可能的弄些你可以用的道具，武器，或者技能给你，不过估计也需要一段时间，所以至少在数个月里，叛逆者组织就只能够靠你了，实在不行，尽可能先进行收缩吧，一些不太重要的基地或者领域，能放弃就先放弃，或者与现实政府合作也行，总之先撑下这几个月时间。”

    楚浩对此也是没什么太大办法，他想了半天后，只能够这样的说道，李冈雷也只能够如此咬牙坚持了这叛逆者组织是他们最大的心血，是说什么也不能够放弃的，这不单单意味着他们向CX组织复仇的证明与保障，也是他们从小到大，经历无数苦难与奋斗，经历了如此多鲜血与牺牲的最终成就，若真是放弃了，就放弃放弃了他们一直以来的复仇与坚持，放弃了他们前半辈子奋斗的一切那样。

    接下来楚浩在现实世界的时间里，他也压根没有任何轻松休息的机会，因为即将进入到轮回世界，又是数个月时间无法管理组织，而且还即将只剩下李冈雷一人，所以接下来的这段时间里，他拼命帮楚浩精减组织结构，一些不太重要的基地，要么减少人员，要么分配给O5进行管理，要么就是进行放弃，整个组织与现实政府的科技合作试点也开始展开，如此一来，也可以从某些方面借助现实政府们的力量，一开始与叛逆者组织进行科技合作的国家有美国，中国，俄罗斯，德国，法国，英国几个，若是效果好的话，接下来还会有更会与大量别的强国大国合作，如此一来，叛逆者组织将不会再游离于世界政治之外了。

    这些都是大工程，楚浩只兑换了现实时间半个月，他忙得简直是脚不沾地，全世界都在飞行，到处都在乱跑，与几个国家的相关人等进行了会晤，还与大量O5进行了沟通，等这半个月时间结束，他回到了主神空间时，整个人眼眶深陷，皮肤完全呈现苍白色，头发这些还好，因为要会见那些国家官员，整理得还算精神，但是整体一看，简直像是乱欲了半个月，或者是喝了半个月的夜酒，宅了半个月的电脑一样。

    轮回小队其余人都是被吓了一跳，还以为他干了什么事呢，不过楚浩也不解释，从现实回归到主神空间后，他又要开始忙碌主神空间的事宜，特别是下一部即将进入的我是传奇电影世界等等，因为后勤由他负责了，大量的食物，大量的科技武器（这些在现实世界获得），以及主神空间兑换的解病毒药剂，还有制造热气球的一些装备，加上一些适合夜战的器具，主神处兑换的简单建材，以及整个美国的，详细到最简单小镇的地图等等，一系列的东西又要由他来兑换管理，这一忙又是数天，等他回过神来时，已经是新的轮回世界的最后一天了。

    他计算了一下自己还剩余的奖励点数与支线剧情，之后就兑换了一个法师旅行树屋的四级魔法，然后就总算是真正好还休息了一天，早早的睡了，又睡到了第二天自然醒，又犒劳自己样的从主神那里兑换了一些念夕空吃的天财地宝类食材，好好吃了一顿后，总算是恢复了这些天来的疲累，虽然精神上的疲累还是没有恢复，不过他也早已经习惯了这一切，推开门后，就看到广场上早已经集合好的团队成员们。

    “那么……走吧！”

    “我是传奇！”

第七章：孤独世界

    绿草满地，阳光灿烂，大树成荫，各种野生动物到处都是，有兔子，有鹿，有羊羚等等，而天上也可以看到大量的鸟类，甚至连鹰都不少见，可以说这里的自然环境保护得非常之好……

    好个毛线啊！这里可是人类曾经很繁华的大都市！现在整个城市已经呈现了这样的废墟状态，甚至连狮子都可以看到几头，这随便怎么都不是自然环境保护得好吧！不但不会让人感觉到贴近大自然的欣喜，反倒只会让人觉得孤独与痛苦吧！

    楚浩等人所出现的场景就是如此，一座美国未知城市的城市中央广场处，众人就坐在这广场中央，他们的周围则是主神的保护屏障，团队里每个人都在这里，而且这一部恐怖片世界并没有新人出现，最先苏醒的楚浩看到这里时，他就松了口气，这就意味着这部恐怖片世界的难度并不会太大，至少主神不会出现什么剧情改变之类的情况了，这样就好。

    楚浩看完了团队成员之后，他就开始打量这座城市，若是抛开这些城市的荒废，那么这座城市至少也是常住人口达五十万以上的中型城市了，周围的高楼很多，道路也很宽敞，还有许多的废弃车辆，但是一切都显得宁静，没有任何人类，也没有什么喧哗声，那些鸟叫声，那些动物叫声，以及风吹声，这些反倒让这一切显得更加宁静，不，应该是寂静才对，寂寞，安静……

    莫名的，楚浩心里忽然间觉得了酸楚，眼前这一切都让他心灵触动，虽然已经在电影里看到了这样的场景，但真的现实里亲身经历，就在身边看到时，这是完全不同的感觉，而这一切，真的深深触动了楚浩心里最深的那根弦。

    他一直以来的努力，做出的那么多选择，做出的那么多的牺牲，不正是为了让他所在世界的人类能够平静安宁的生活下去吗？那无数的模因威胁下，那c组织与x组织的恐怖实力与无人性实验威胁下，末日随时都可能降临，至少楚浩所知道的情况下，光叛逆者组织本身就已经挽救了七八回末日降临了，而且这末日来临的频率还越来越快，知道这些事情的人心里都是沉甸甸的，谁都不知道什么时候就是末日，什么时候人类就会灭绝。

    楚浩看到眼前这一切，他心里就是如此沉甸甸的，他也不知道，他能否挽救他的世界，那亿万的众生……

    就在楚浩整个人都有些痴痴着时，其余人都从进入的半梦半醒间苏醒了过来，楚浩立刻拍了拍自己的脸，然后就正色对其余人说道：“这一部恐怖片世界没有新人，难度估计并不太大，但也不是绝对，很可能只是暗示着剧情不会改变，但是难度问题我已经说过很多次了，大家不要掉以轻心。”

    其余人才从半梦半醒间苏醒过来，一时间也没有说些什么，好半天后他们才一一缓和过来，而那新人少女比丽斯立刻就指着远方大声叫道：“哇，狮子也！是从动物园里跑出来的吗？真的是狮子也！”

    其余人就没那么悠闲了，除了张恒在那里摆着造型耍帅以外，其余人都默默的开始整理各自的装备，这一部恐怖片世界依照楚浩的吩咐，尽可能使用枪械武器，以保存体力，而所有人中，除了张恒选择了狙击步枪，念夕空选择了两把沙漠之鹰手枪，还有一把军刺，tier使用的是两把超重型转轮机关枪以外，其余人都是使用的半自动步枪，以火力来代替体力消耗。

    就在众人整理好武器，楚浩还没来得及说些什么，周围的微风已经吹进了保护罩里，显然恐怖片世界已经开始，而所有人都不约而同的看起了各自的手表，上面显示着他们将要完成的主神任务。

    “三十天以内得到超进化病毒解药。”

    这个任务倒是简单明了，事实上，不光是楚浩如此想，众人都是如此的细想着，主神任务最烦的就是那一类第一步要做什么，第二步要做什么，或者跟随什么人，去到什么地方之类的烦琐任务，这是最讨厌的，因为一个细节不对可能就会被抹杀，相对的，那些简单明了的任务，即便难度稍大，却也让众人心头好过一些，就如同玩网络游戏里那样，里面的人物去接各种任务时，明白的任务比复杂的任务要让人舒服许多，比如杀掉xxx，得到xxx的头颅之类，像什么杀什么怪，掉什么东西，要打多少多少，或者去什么地方侦察，去拿了什么引诱什么的，即便难度不大，只是跑地图而已，但是完成起来却让人心里莫名烦躁不爽，大约就是这个道理了。

    “三十天一内，得到超进化病毒解药吗？换句话说，剧情应该正是我是传奇的正剧情中的故事，主角还活着，甚至他那一条狗都可能还活着，他正研发出解药，却因为不明白使用方法而误以为已经失败，时间限制只有三十天吗？”

    楚浩心里沉思着，他抬头看了看天色，然后就对众人说道：“现在时间是下午两点半，离太阳下山保守估计还有三个半小时，那么我现在开始分配任务了，奥奇与比丽斯待在广场处，或者寻找任何大道上的可照射阳光的位置，我禁止你们去到任何阴影中，那怕是去到什么便利店也不允许，这点是命令，你们两个清楚了吗？”

    奥奇还无所谓，那个新人少女比丽斯却是立刻一惊，然后努力站直了军姿，虽然站得四不象，但还是立刻大声说道：“是的，队长，我一定不会拖大家后腿，我一定乖乖的跟随着奥奇。”

    楚浩点点头，就对奥奇说道：“那么展开精神力扫描吧，把范围开到最大，然后用心灵锁链把你扫描到的情景全部传输给我们，然后，张恒与汤姆一组，你们负责搜索大型布料，要结实的，最好是去那些超市仓库寻找，念夕空游走，我允许你随意动武，任何的变异丧尸，只要你有把握，那么我允许你尽情杀戮，tier，你去寻找木料与金属，我要轻便的铝合金，别的金属不要，木料也挑选结实与轻便的，那么各就各位，完成你们各自的任务吧，对了，果冻，不，瓦罗，你也待在广场上。”

    众人都应了一声，唯有少女比丽斯好奇的左右张望了一下，她连忙开口说道：“等一下，队长，还有斯特瑞先生没安排任务呢，你是忘记了吗？”

    这番话一说出口，整个团队顿时都是一静，所有人的目光都有些飘移，而斯特瑞更是低着头什么话都没有说。

    楚浩也不觉得尴尬，只是点了点头，就对着斯特瑞说道：“那么，由你自己决定你接下来要做什么，在这里和奥奇他们在一起也行，自己去搜索有用物也行，去杀丧尸也行，由你自己决定。”，

    斯特瑞一句话都不说，只是沉默的站在那里，而楚浩说完后，也不理会斯特瑞是什么反应，转身就向一处大楼走了去，而比丽斯就瞪大了眼睛的到处乱看，直到众人都已经离开，连斯特瑞都已经离开，她才忍不住问向了奥奇道：“奥奇先生，好奇怪，队长的这番话是什么意思？他为什么不给斯特瑞任务呢？”

    奥奇沉默着，好半天后才说道：“既然要享受团队的保护与便利，那么自然就要负起相应的责任，权力与义务是相对的，队长也给了斯特瑞好几次机会了，可是斯特瑞却依然如故，那么作为团队的责任已经尽到了，接下来，如果他再如此，恐怕就……”

    说着说着，奥奇脑海里回想起了在主神空间中，他给楚浩私底里提起过，关于斯特瑞的强化属性，很可能是与隐藏的锁链这一线索有关，而且强度应该还不小，事实上，奥奇对于斯特瑞是心有怨气的，当时面对天神小队的成员袭击，冈卢尔都已经战死了，可是斯特瑞依然为了保存底牌而什么技能都不用，白白受到了团队的保护，还依然如故，这让经历了生死的奥奇心里很是愤怒，甚至他都想过，如果他是队长的话，才不会如此放任斯特瑞……

    另一方面，众人都开始了各自的行动，而楚浩则顺着一栋大楼，直到了这栋大楼的楼顶端上，因为有奥奇的精神力扫描，所以什么地方有丧尸聚集，他也都一一躲避了过去，当他来到了这栋大楼的楼顶后，便从他的空间碎片里掏出了一具收音设备，然后开始调整设备上频道。

    “……纽约的幸存者，我在所有的am频道上进行广播，我会每天中午在南街海湾等待，当太阳升到最高处时，如果你能听到我，任何人，如果能够听到我的话……我能提供食物，我能提供住处，我能保障你的安全，如果你能听到我，任何人，请……回答我，你并不孤独……”

    这些话音从设备中传了出来，是一个男子沉稳的话音，但是楚浩却从中听出了凄凉与极度的孤独，其实与其说是男主角想要拯救别人，倒不如说是他想要拯救自己，他已经孤单太久了，自末日来临后，渐渐的，就只剩下他一个人，这么多年过去，依然是他一个人，他甚至都已经快忘记了如何与人相处，这些话，其实是他在寻找帮助，他在哭泣……

    如果我的世界末日了，那么，我估计也会这样吧，苦苦的一个人奋斗着，一个人坚持着，那怕走到最后，或许也会像男主角那样，当最后一个陪伴的伙伴死去后，而寻找自我毁灭的道路……

    楚浩按停了设备，他就静静的立在屋顶上向下看去，整个城市几乎尽在眼底，这繁华又荒芜的城市啊，明明是让人讨厌的钢铁丛林，明明是让人讨厌的都市快节奏，但是为什么，当失去时却是如此的让人觉得孤独呢？

    楚浩看电影时，看到了男主角，就仿佛是看到了自己，那末日来临后相同的自己……

    “|你并不孤独，罗伯特・内弗上校，等着我，我很快就会来救赎你，以及你的世界……”

第八章：人类痕迹

    当天下午五点半左右时，所有团队成员都已经回归到广场处，同时也带回了大量帆布，塑料布，木材板，铝合金块与金属条之类，都高高的堆在了一起，而楚浩仔细在其中挑选了一番后，就选出了一些布料与木材，还有铝合金块也收集了一起，都放入到了他的空间碎片中。

    “差不多了，我们先赶到城市边缘吧，然后找一处巨大的树木住下，今天时间太晚，明天开始制造热气球，最好在明天，最迟后天完成，然后我们赶往纽约。”

    楚浩做出了决定后，就带着众人找了几辆还可以开动的车，直接开车向着城市外行驶了去。

    而关于这一处城市的位置也基本已经搞清楚了，这里位于田纳西洲某处城市，从这里去到纽约还有很长一段路途，而众人仅仅只有三十天的时间，所以还真是耽搁不得。

    开车不过多时，。众人便已经来到了城市的边缘，从这里开始，外面的田野间已经长满了绿草与树木，只能够隐约看到高速公路的道路，甚至连高速公路两旁的草丛都已经快长到道路上来，那种荒废感让众人觉得更加强烈了。

    此刻时间已经约莫六点左右，太阳已经快要下山，整个天空一片火红色，再过不久，天色就会暗下来，那时起，在这荒野外将会极度的危险，而众人并不知道楚浩兑换了什么，除开少数几人以外，其余人也都开始紧张了起来，奥奇更是直接说道：“队长，我们难道要连夜赶路？可是那些丧尸，不，我想应该叫它们变种人，那些变种人可是在夜晚狩猎的啊，高速公路上说不定也会遇到它们的！”

    “当然不可能在晚上赶路了。”

    楚浩微微一笑，直接找了一颗最粗壮的大树，然后在这颗大树前默默闭目瞬间后，就直接睁眼开始做出手势姿态，然后念出了咒语，接着就在所有人的目光中，这颗树的树干上浮现出了一扇木制大门来。

    众人就见得楚浩居然拉开了这扇大门，在这大门后居然并不是什么树干木质，而是一间木制的房间，而且居然还有木制的椅子桌子床铺什么的，连地板都是木制的，甚至还有窗户，看起来倒有些像是乡下的度假小木屋一类。

    楚浩就直接走入到了这木屋中，而其余人略略一迟疑，也都跟随着楚浩走入其中，而走到里面后，众人才发现这房间并不小，至少有五十多平方米，虽然只有一间房间，但是这房间容纳整个北冰洲队的成员是一点都不费劲，但事实上，这颗大树的树干直径是绝对没有十米以上的，这房间比大树还要大得多。

    “门关闭后，从外面看就直接是大树的树干，而且那怕是把树干给打破，也无法进入到我们这个房间里来，确切的说，这个房间更应该是一个缩小的半位面，不通过特殊办法。或者极大的能量突破魔法限制是没法进入到这个空间里来的，当然，窗户什么的从外面也不会显示，这棵树就是一棵树而已，所以我们在这里是绝对安全的，唯一可惜的是，这房间的大小是由树来决定的，而且小于一扇门粗细的树，是无法使用这个魔法的，而且只能够维持二十四小时，二十四小时后，这棵树就会枯死。”

    楚浩的话虽然是如此说，但是他却是非常满意这个魔法，或许这个魔法对于DND规则下来说有很大限制，比如DND规则里的德鲁伊们便会阻止这个魔法的传播与使用，使用会使用武力，而且更还有森林系统方面的神灵阻止，所以这个要消耗一定树龄大树生命的魔法，在DND规则下确实有限制。

    但是对于现实世界来说，这个魔法就算是有用极了，居家旅游，杀人放火必备之物，只需要一棵大树便可以有一个近乎绝对安全的居所，根本不必担心野外的危险，而且还可以算是隐藏所有的迹象的一种魔法，这样的魔法性价比简直是太高了，若要用科技或者用造物达成这一点，那就至少要投入上万奖励点数才可能做得到，但是魔法却仅仅只需要一棵树而已。

    对于这样的木屋，团队里的其余人明显也很兴奋，安全不说，这样住着真是免了旅行之苦，特别是那个新人少女，更是兴奋的在木屋里走来走去。

    另提一句，这新人少女自现实回归后，明显精神比之前好了许多，而且也会有说有笑了，不再如之前那样死气沉沉，这时就是她在木屋里最是惊奇与好动。

    既然有了安全的居所，众人也总算是放下心来，当下里就开始准备晚饭，因为有了楚浩的空间碎片，食材什么的不缺，虽然少了厨师，但是在场的许多人都有烹饪经验，倒也不会吃到什么半生不熟的食物，虽然味道无法保证美味，但是好歹可以吃饱不是吗？而且是可以吃得很饱……比如念夕空……

    待到晚饭后，众人就有一搭无一搭的在互相聊天，也不知道张恒从什么地方翻了一副扑克牌出来，拉着汤姆和奥奇就开始了斗地主，不过玩了几把后，忽然间新人少女比丽斯就一声惊呼，把所有人的注意力都集中了过去，就见得比丽斯忽然指向了远处道：“那里，那里有火光！”

    众人连忙翻身而起，都集中到了那处窗户前，果然，从窗户看出去，就看到在那地平线的极遥远处，隐约似乎有火光的样子，但是很不明显，这么远的距离看过去，不过只是丁点丁点的红色小点罢了，若非这个时代早已经没有了所谓的光源污染，不然若是放到正常世界里的话，那怕是在野外也根本无法看到这么丁点的光亮。

    所有人都看到了这火光，他们同时把目光注视向了楚浩，楚浩沉默了一下，接着就断然摇头道：“不行，一是距离太远，那怕是念夕空你赶去，也需要花费好一段时间，赶过去时，那边有没有人都还是两说，而且晚上了，太危险，开门时，外面的生物是可以冲进来的，我不能够拿你们的生命来开玩笑，所以我不会答应你们离开这个屋子，最多记录下那个方向，明天我们去搜查一下，而且能够从末日开始活到现在的人，普遍都有应对这些变种人的办法，说不定这火光就是他们的办法之一，我们赶过去，说不定反倒害了他们，就这样吧，我们不出去。”

    当夜无话，第二天当天色大亮，太阳也出来后，众人这才离开了树屋，而在树屋外，众人昨天驾驶的车辆明显有了被翻找与推动痕迹，而且地面上也有许多的脚印，很明显的，在这树屋外，昨天不知道有多少变种人曾经到来过，顿时，新人少女和汤姆就嘀咕着幸亏昨天没离开树屋，不然绝对是会被撞给正着云云。

    对于这些变种人，楚浩早已经有了推测，第一，它们新陈代谢的速度极快，这点从电影剧情中就可以看到，所以导致它们的体温升高，并且对冷非常敏感，第二，因为新陈代谢的速度加快，所以它们的力量极大，速度也极快，而且很可能同时导致肌肉强度与骨骼强度增加，几乎每一个变种人都比普通人强近十倍左右。

    以上是两个在剧情中直接体现出来的特征，其次的，楚浩猜测它们的嗅觉应该灵敏，不然主角不会每次回程，都会喷洒消毒水来清除气味，而剧情中最后那个女的没有喷洒消毒水，立刻就导致了这些变种人找到了男主角的所在房间，而且这样的嗅觉，才可以让它们能够更好的捕食猎物。

    没错，新陈代谢的加快，不光是带来体质上的提升，同时也会让其食物消耗加剧，同时寿命也应该会有所降低，而这些变种人自然是不可能会种植什么的，那么它们只可能是狩猎各种生物，当然，也可能会挖掘植物块茎果实，毕竟它们也是由人类变种而来，所以应该还是属于杂食性，因为它们终究不是真正的丧尸，不是那些死人。

    这些且不提，当众人离开树屋后，楚浩立刻就吩咐念夕空赶向了昨天晚上火光发出的地方，念夕空御剑飞行，只用了十来分钟就从那边回归，而她带回来的信息却让楚浩好一阵思量，因为她在那里发现了翻倒的载物大卡车，在车上有着大量的食物与各种人类用品，比如纸，比如衣服，甚至还有牙膏什么的，而载物大卡车已经发生了爆炸，烧焦得一塌糊涂，现场也发现了血迹，但是并没有发现任何的尸体存在，另外，据念夕空所说，在那里还发现了许多车辆行驶的痕迹，能够留下痕迹，那么说明至少在最近就有车辆驾驶而过。

    “换句话说，这附近的高山或者高原地带，应该有人类的聚集地存在咯？”

    楚浩略有兴趣的喃喃说着，而在他旁边，张恒立刻就问道：“你似乎很有兴趣的样子？莫非打算找一处幸存人类的聚集地？”

    楚浩顿时就笑了起来，他微笑着道：“是啊，如果顺路可以找到幸存人类聚集地的话，那么为什么不呢？是吧，张恒中校，我们可是从美国51区中出来的人类政府秘密实验室最后的幸存者哦，不找到幸存者聚集地，那怎么行呢？”

    “我们可是……这个世界的救赎者啊。

第九章：进化与适应

    虽然楚浩已经做了什么打算，不过他也没有刻意的去寻找那些聚集地，目前的最紧要事务还是先一步制造出热气球，这才是目前最重要的事情。

    事实上，制造热气球就是楚浩一个人在忙碌罢了，在场也只有他才懂这么多东西，无论是制造步骤也好，还是各种设计图，比如发动器，热气球的船体之类，这些都是他才懂的，别的人最多帮忙整理一下材料之类，不过也亏得他有魔法，那法师之手在这时真是好用无比，旁边的人就只看到各种材料来回飞动，很快的，一个船体构架就已经造了出来。

    这只是一个临时交通工具，楚浩也并没有将其制造得非常严密，事实上，热气球本身就是非常不可靠的一种交通工具，特别是遇到高空气流时，热气球就很可能会出问题，而且方向飞行也有极大的不便，不过这只是普通情况罢了，若是有魔法进行辅助，那么热气球作为临时的飞行交通工具，那还是没什么问题的。

    就如此，在楚浩的制造下，仅仅只花了一个上午与大半个下午的时间，一艘简陋的热气球飞船就已经制造成功，虽然这艘飞船怎么看都像是随便拼凑的，不过在楚浩的试飞中还是顺利升空……当然，众人敢不敢乘坐就是另一回事了……

    “……楚浩，队长，你该不会真要我们坐上这架，明显是由欧克绿皮制造的砰砰牌热气球吧？”张恒一脸如同踩了大便的模样，指着热气球就对楚浩说道。

    “砰砰牌热气球？绿皮制造？你是指魔兽世界里的地精科技吗？”楚浩也不理张恒，自顾自的登上了热气球的飞船甲板，边走边随口说道。

    张恒还没说话，旁边的汤姆已经先一步说道：“不会吧？楚浩大哥没玩过这个游戏？这么有名的战锤40K啊，里面的一个种族，就是绿色皮肤的野蛮生物，欧克族，它们就喜欢用一大堆的零件与垃圾，制造出居然还可以使用的各种造物来，形状嘛……还真的有点像你制造出来的这个热气球……它真的不会掉下来？”

    这一下，不单单是张恒与汤姆了，其余人也都用诡异的表情看着了楚浩，甚至连瓦罗那团绿色果冻也用咕噜声来表达着疑惑，楚浩只能够无奈的解释道：“主体结构绝对很牢固，即便无法通过风速流动测试，但事实上，我们也无需要通过风速测试，首先我会用魔法来阻挡高空气流风速，其次之所以选择热气球，便是因为热气球本身并不是依靠空气动力来进行高空爬升飞行的，它的升空动力来自于热气，所以只需要船体本身是牢固的，使用魔法的情况下，它是绝对不会在高空解体的啦，这点我敢保证。”

    楚浩的信誉还算可以，所以见他这么说了，众人也才放下了些许疑惑，也都跟随着他一起上了这艘热气球飞船，而接下来楚浩就将从主神处兑换的高能燃料给取了出来，这可是主神出品的燃料，火柴盒大小的一块固态，燃烧起来就足以让这艘热气球飞船飞行二十四小时以上，而且主神处的这种东西又不贵，他兑换的这种固态燃料足以支撑这艘热气球飞船环游全世界了，而且整个热气球飞船主要的动力系统都是要么现实里叛逆者组织准备，要么直接由主神兑换，这一类的建材都很是便宜，所以虽然这艘热气球飞船看起来破烂不堪，仿佛随时都要散架一样，但实际上其核心部分却是高科技造物，而且是非常精良的高科技造物。

    很快的，热气球升空而起，虽然行进速度并不是非常快，至少比不得飞机之类，但是因为无视了地形，而且风速因为魔法的关系而无法影响到热气球本身，所以相对来说速度还是很快了，而行进方向自然是直指纽约，不过说来也是巧合，行进的方向居然和昨天发现火光的那个方向相同，说不定这一路飞去，还真可能遇到什么线索。

    却是闲话少提，当热气球一路向东北方向飞行，地势渐高，这里就是美国的阿巴拉契亚山脉，是美国的两大山脉之一，而依照原电影剧情中的显示，该种变种人喜温惧寒，人类最后的幸存者聚集地就是集中到了高原地带，这一片山脉还真可能有人类聚集点存在。

    因为在热气球上，所以众人也不再惧怕什么黑暗降临，在黄昏后反倒很有兴趣的凭借精神力扫描看行了地面，这一路行来也有不少的城市与镇子，而那些变种人的数目其实非常之多，虽然比人类时少了许多，但这一路行来，众人至少也看到了上百万之多的这种变种人，而这些变种人什么东西都吃，从植物块茎，到植物枝叶，再到各种昆虫，动物尸体，鱼，或者是直接狩猎动物，可以说，除了石头它们不吃以外，别的有机体基本上是逮什么吃什么，这其实也和它们新陈代谢过快有关，这样快的新陈代谢，那真是能量消耗巨大了，有利有弊，给予了它们巨大的力量与速度，超人样的身体素质，同时必然也让它们为食物而发愁了。

    事实上，在这一路飞行时，众人通过精神力扫描也发现了许多关于这种变种人的生活习性，这些都是电影剧情中没有提到的，比如它们互相间的杀戮，就仿佛是混混抢地盘那样，几百名变种人与另几百名变种人，因为狩猎问题而大打出手，而且是真正的战斗了，死伤了几十名变种人，而这些尸体就作为了胜利那一方的战利品，居然也被变种人给拖回吃掉，丝毫没有任何的顾忌，不过它们似乎也并非纯粹的野兽了，还真的出现了极少的组织结构，比如往往几百名或者上千名变种人聚集在一起成为一个并不复杂的团队，该团队内部是不会进行相互攻击的，但是其中会有一到数名最强变种人，力量最大，速度最快，它们优先享用食物，并且在狩猎时往往很少出手，类似于狮子中的雄狮，只是变种人与变种人之间战斗时才会出手。

    而且变种人狩猎时，往往通过尖啸来保持一种最原始的团队狩猎方式，将大群动物驱赶向某处，然后在那里埋伏着进行合围，虽然变种人的身体素质远超人类，但是真的到了平原长途奔跑时，它们还是比不上动物的，所以这种埋伏式的团队狩猎，就是它们获得大量猎物的最好办法，从这里就可以看得出来，它们其实已经相当于狼一类生物的智力水准了，不过肯定还不到原始人水准，因为它们并不会任何工具器具，那怕是尖锐石块也没有，全凭它们的肉体去狩猎。

    这些变种人确实是在不停的进化之中，或许这样一直持续下去，总有一天它们会成为这个地球上新的智慧生物，代替人类成为这个地球的主人，不过这恐怕就是上百万年以后的事情了。

    同时，在这一路行来，众人还极罕见的发现了数个超大型的变种人团队存在，这种超大型的变种人团队，其中的变种人数目至少都在上万左右，这一类的超大型团队聚集点周围，一般都有极丰盛的食物储备，比如河流，湖泊，或者是以前人类文明留下的大片玉米田之类，这才能够供养出这样大量的变种人团队，最让众人警惕的是，这些超大型变种人团队中，其中至少有一个变种人成为首领，这种超大型团队的首领，其体型远超过了普通变种人，它们的身高至少都在三到四米左右，其中众人所见到的最大的一个变种人，其团队就倚靠着一大片玉米田以及一处河流，又丰富的鱼类资源，而那些玉米田是以前的经济田区，这样大范围的田地，往往是供养整个洲，乃至供养国家的，所以这个团队有八万多的变种人聚集在一起，而其首领身高达到了六米多，与普通变种人比起来，简直就是真正的巨人化生物，力大无穷，众人的精神扫描中，就亲眼看到这个首领仿佛折牙签一样，直接将一栋高楼的钢筋给拔出来，然后扭成麻花后扔嘴里嚼得稀烂，接着吐出嘴时，那钢铁渣滓居然形成了风压，以音速撞穿了数栋楼房……

    这种超级变种人，简直像是真正的超人类生物了！

    若是这个最强变种人的话，若让其近身，甚至可能让北冰洲队团灭！

    这真是太可怕了，当时看到这个超级变种人时，整个团队鸦雀无声，甚至连念夕空都是一脸凝重，事后念夕空也说，这个超级变种人已经依照本能，自然而然的将力道散于全身，天生神力护体，加上那本就坚韧的身躯，恐怕就是她的剑招也只能够入其体表三分，除非是直接用剑丸这样的大杀器，不然她能否战胜这种超级变种人，都要打过才知道。

    这次遭遇后，也让本对变种人不怎么放在心上的众人心中警惕大作，要知道这还不过只飞行了一天而已，就已经发现了几名这种超级变种人，其中还有一个足以匹敌念夕空，整个世界这么大，恐怕比这名超级变种人还强的变种人也存在吧，那样不就成进击的巨人了吗？

    当下，所有人心里都是沉甸甸的，特别是汤姆与张恒二人，其实他们早已经猜到了楚浩在这部恐怖片世界里的打算，那就是想要救赎这个世界吧，权限……那可是好东西啊，但是现在却知道这个世界水这么深……真的可以救赎成功吗？

    而楚浩一路上也是默然无语，他心里虽然也有些沉甸甸的，不过他还在想着另外的事情，之前在热气球越过那个超级变种人时，那个超级变种人似乎好几次抬头，莫非……它还可以精神力扫描，或者精神力感应不成？

    而且这一路飞来，中途也见过好几次这些变种生物的狩猎，仔细想想，它们根本没有语言，而且也没有什么交流，但是却另有一番秩序……莫非，这些变种人之间还有心灵感应沟通？

    若真是如此，那么许多事情便要重新考虑了……

    而就在楚浩如此沉思，而其余人心里沉甸甸时，猛然间，当热气球飞过高空时，从上向下望去，在那一处高山地带处，一大片略微平缓的山区中，有隐约火光出现……

    人类聚集地！

第十章：质问

    火往往代表着文明，特别是在这个人类文明末日中，那些变种人可不会生火，事实上，它们还略有些畏惧火焰，所以在这个世界里能够使用火的还是只有人类。

    发现火焰之后，奥奇第一时间就将精神力扫描延伸了过去，果然，在那下面就是一只人类的聚集地，并不大，略微是一个小村庄，可能全部人类加起来有四五百人左右，这个聚集地建有木制的围墙，那怕是到了现在晚上十一二点时，仍然有十多名手持枪械的人员在围墙后巡逻，而火焰就是这个村庄中少许几处木制房屋里发出来的。

    遇到这处聚集地，众人都很是兴奋，甚至连楚浩都是如此，虽然进入这个世界才一天一夜而已，但是见多了那荒芜，见多了那废墟，见多了那些变种人，莫说楚浩了，其余人心里也都感受到了那种孤独，真的是迫切的想要遇到人类。

    当即楚浩就将热气球降落了下来，而且为了避免受到误会，楚浩更是用信号枪发射了一枚信号弹，当然了，有可能会引来变种人，不过一方面这里已经是山区深处，另一方面北冰洲队也不惧变种人，只要数目不是那种铺天盖地的，那么料理起来也花不了多大功夫。

    果然，看到信号弹后，整个聚集地都沸腾了起来，先是那些护卫们大喊大叫，接着大量的人员从木屋中跑了出来，他们都仰头看着那简陋的热气球，有少部分人欢呼着，而大多数的人则是神情复杂，这些人倒是没有开枪射击，但是与想象中的那种狂喜却是完全不同。

    很快的，热气球降落到了聚集点木墙之外，而众人也都从热气球上走了出来，由楚浩带领来到了这木墙外，里面的人则从木墙处开了一处小窗口，为首的一个护卫示意众人脸靠近，就见得他用一种扫描类的仪器扫描过众人的眼球，接着里面的人似乎松了口气，而从木墙上又有好些人远望周围，直到这时，木墙才开了一个小门，由得楚浩等人进入。

    在这木墙里，除了许多才出生的婴儿或者小孩子，几乎聚集点所有的人类都已经出现在了那里，这其中大部分人都是好奇的看着楚浩他们，也有少部分的人则是面色沉重，一言不发。

    待到楚浩他们全部进入后，就由这处聚集点的领导人一类，大约数名年老男女，带领他们去到了聚集点最大一处木屋，而在众人身后还有数名持枪人员跟随，显然也有监视的意味，不过楚浩等人本就不在意这些，所以一路跟随，直接去到了这间木屋。

    在这木屋里，只有简单的桌子椅子，很显然这里估计是聚集点平日的会议厅或者办公场所，当众人都进入后，聚集点为首的一名老人才指着椅子让众人都坐，也有几名旁的人员端开了凉水，就是普通的水而已，也没有什么茶之类的饮料，接着就是长时间的沉默。

    好半天后，为首那名老人才问道：“不知道各位从什么地方来？而且你们为什么会有热气球呢？”

    众人都看向了楚浩，楚浩也不客气，直接说道：“我们是美国51区秘密军区研究所成员，这是我最后的团队成员，还有在路途上救起的平民，我是楚浩少将，这位是张恒中校，念夕空中校，奥奇少校。”

    顿时，这几名聚集点领导人都是一阵动容，那老人颤抖着手问道：“政府，政府还在吗？不是已经在几年前被变种人给围攻歼灭了吗？当时最后一只政府军队也完全溃散，政府……政府还在吗？”

    几年前，围攻……

    楚浩记下了这些字眼，他的表情不动，继续说道：“很遗憾，我们51区的研究所，早在更早时候与政府失去了联络，事实上，我的许多队员都变成了变种人，我们是最后的幸存者，之前一直被困在实验室里，直到最近51区的变种人大部都迁移离去，我们才趁机逃脱了出来，所以很遗憾，我们并不知道政府是否还存在着。”

    顿时，那几名老人都是叹了口气，而就在这时，忽然从木屋外冲进来一名健壮男子，在他身后还有好几人抓扯着他，这名男子进来就大声吼道：“就是你们这些研究人员！就是因为你们，研究出了这种病毒，就是因为你们才导致了这些变种人出现！一切都是你们的过错！你们这些杀人凶手，你们这些恶魔！”

    说话间，这名男子情绪激动得很，手中还有一根巨大的木棒，似乎打算上演全武行一样，而北冰洲队各人都有些不知所措时，猛然间，楚浩疾速弹起，直接跳到了这名男子面前，一耳光将他给扇飞到了木屋墙上，居然直接一耳光给打晕了过去。

    这一下变故太过突然，以至于所有人都还有些呆愣，瞬间而已，那些护卫人员就举枪对准了楚浩，似乎只要他敢再用动作，立刻就会对他射击一般。

    “我们是打算研究出这病毒吗！？”

    却没想到，本来沉稳的楚浩，却仿佛受了极大委屈，脸色都是一片赤红，双目也是一片血红，他大声咆哮着道：“研究出这病毒的最初目的，就是为了治疗癌症，这就和我们研究出青霉素，研究出阿斯匹林一样！我们只是想要让这个世界变得更好，我们只是想要治疗所有的疾病，难道说，要我们什么都不做，然后任凭人类文明一直在石器时代不成吗！？”

    这时，在木屋外已经聚集了几百人，几乎聚集点所有的人都聚集在了这里，因为之前楚浩说他们是政府研究人员时，外面的那些护卫都已经把这些话宣传了出去，这些人都是闻声而来的，当刚才那个壮汉似乎打算发泄怒火时，所有人都隐约对这些研究人员产生了敌意，事实上，这些人心目中，世界之所以变成这样，就是这些研究人员的错。

    “你们享受着青霉素，你们享受着抗生药，你们享受着飞机，汽车，你们享受着电脑，电视，你们享受着电灯与光明，那你们可曾想过，这些全都是由我们这一样的研究人员给研究发明出来的呢！？”

    楚浩也不畏惧，他直接推开木屋，直面那数百的民众，也不在意还有枪指着他，他似乎受到了极大的委屈那样，甚至眼中都带着了泪水，他就这样大声吼叫着。

    在楚浩的咆哮下，这些民众大多数都是沉默着，也有少部分的中年人似乎还心有不甘，他们估计有亲人死在了这场浩劫中，或者是变成了变种人，当即就有一个中年妇女也大声吼道：“可是若不是你们，那里还会有这场浩劫！？是因为你们，所以上帝才降下了这场浩劫来惩罚我们，就是你们的错！”

    “是我们想要让病毒变异吗！？”

    楚浩顿时就瞪向了这名中年妇女，他大声吼道：“照你这么个说法，是不是病人生病了，医生根本不管不顾，因为只要病毒变异了，就是医生的错！？照你这个说法，是不是就不该发展科技，不该发明各种东西，让我们全部变成猿猴，变成原始人才好！？我们发展科技也是错，我们研究出各种造福大众的东西也是错，我就想问在场各位一句话，你们摸着自己的胸口，摸着自己的良心回答我，你们可以将所有的过错抱怨给我们，认为是我们导致了这场浩劫，那么本来是打算造福全世界，本来是打算治疗癌症，本来是用尽了我们全部心血的东西，产生了致命的变异，那我们……我们这样的研究人员，那怕是到了末日，那怕是到了浩劫，甚至是自己都开始了变异，依然还在尽最后的努力，依然坚持在最前线的战线上奋战的我们，我们这些研究人员，我们又该向谁去抱怨呢！回答我！！！”

    这话之后，甚至连中年妇女都是沉默了，整个场面完完全全的沉默着，那些护卫人员已经不知不觉将枪械放下，而看向楚浩的目光也多了一丝敬意。

    事实上，这个道理是很简单的，这场浩劫，没有任何人是故意者，没有任何人是罪犯，只是因为病毒变异了，这其实是大自然的错，也不能说是大自然的错，这其实就是适者生存而已，这些民众之所以抱怨研究人员，不过是他们要让自己的仇恨有一个寄托，不然就会失去生命的意义一样，就是如此简单。

    而此时由楚浩将这最后的虚幻寄托给点醒后，几乎没有人能够反驳这真实，是的，那怕是制造出这病毒的人，其本意也是好的，她并没有任何错，并不能够因为病毒的变异就去指责那人，这不公平。

    “我的团队，我的同伴，一开始一共有四百多人，为了研究这个病毒，其中三百多人陆续被感染，但是那怕是要变异了，他们都在进行他们的最后一次实验，我不觉得我的同伴需要受到这样的指责！所以我激动了，抱歉，但是我并没有做错，他只是昏迷了，等他苏醒，若他还是这样认为，我还会对他展开攻击！我可以这样告诉你们，我的同伴，我的研究团队，已经牺牲的他们不但不是罪犯，不但不是杀人犯，他们还是英雄！”

    楚浩说到这里，他几乎是情绪亢奋的对这些民众说道：“因为，在最后！我们研究出了解药！只差最后一点，最后一点一旦完成，我们就将可以让变种人变回人类！”

    “这，就是英雄们的牺牲！他们，绝对不容许像这样的男人的玷污！”

    刹那间，当解药二字出口后，整个场面一片寂静，所有的民众全都是目瞪口呆……

    解药……变回人类！？

第十一章：希望

    北冰洲队各人，对于楚浩的认知再一次进行了深层次的变化……他妈的，这纯粹是演帝啊！

    楚浩的表演真的十分成功，整个聚集点对他们的态度顿时大变，本来是带着生疏与疑惑的，但是现在却是热情得过火，如果用游戏素语来形容，那就是好感直接从冷淡刷到了崇拜。

    真的是崇拜啊，在楚浩虚构的团队中，一开始一共有四百多名研究人员，最后仅仅只活下了三名而已，而且楚浩还宣称，在那研究所的无菌环境下，若是他们希望的话，其实一个人都不会变异死亡，但是为了研究出解药，这些人却选择了自我牺牲，这是一种什么样的品德啊，而这一切都果然震撼着聚集点里的所有人。

    在这样的心情下，聚集点内的人对待众人自然是态度大变了，不但拿出了他们珍藏的茶叶，也拿出了许多他们冒着生命危险，从附近城镇中寻找出来的食物，比如罐头什么的，还有些他们收集的植物果实之类，以及打猎得到的动物肉什么的，在凌晨时分，就仿佛举行了一场盛大的宴会一般，除了那些婴儿之类，几乎整个聚集点所有人都狂欢了起来。

    “我们将去到纽约，因为解药还差最后一步，但是研究所已经没有能源了，而附近要找到足够的实验器材，只有纽约那里才有可能，那里是病毒最开始爆发的地点，许多实验器材与实验数据，那里是最充足的，若是到了纽约，估计我们很快就可以完成最后的实验步骤，接着，就是开始恢复那些变种人！”

    楚浩拿起一罐啤酒，他举着啤酒对周围人示意着，同时大声的说道。

    周围人都是欢呼着，而也有老成的人忽然开口道：“少将，不知道能否让我们看一下你们的解药呢？当然，我并不是怀疑，只是希望能够立刻看到这本世纪最伟大的发明，你知道的，我们实在是受够了一直躲在这山区，实在是受够了这担心受怕，若是可能，我们希望现在现在就回到城市里去，所以……能够给我们看一看吗？”

    楚浩沉默了一下，就说道：“我们目前只做了动物变种实验，对于人体实验还没有进行最后一步，不过既然你们想看，那我们就再进行一次动物实验好了，只是你们这里有变异的动物吗？猫，狗，或者老鼠都可以。”

    周围民众顿时大喜，作为领导人的那名老头，立刻就点头说道：“我们有锁起来的变异狗，本来是我们最忠诚的同伴，但是为了保护我们而被别的变异动物咬伤了，说实话，本该结束它们的痛苦，但是我们一直下不去手，所以才一直锁了起来，不如，就用它们进行实验吧？只是……不知道是否安全……”

    楚浩摇了摇头道：“很抱歉，有话我先明说，绝对的安全我真的不敢保证，这个世界没有绝对安全的事，但是这解药是经过我们几百人这么多年辛苦研究的，动物实验也做了许多例，成功几率非常之大，品质是有保障的。“

    （是主神出品，必属精品吧！）

    北冰洲队其余人心里都这样咆哮着，不过倒没有人去拆穿楚浩的说法，而楚浩就在所有人目光中，亲自去热气球上拿回了解药……好吧，是到热气球飞船上，从空间碎片里拿出了解药，就是从主神那里兑换的万能病毒解药而已，倒是并不昂贵，这些解药的形容是，能够治疗所有常规意义上的病毒，事实上，在之前制造热气球时，楚浩就趁空用这解药实验了一下变异病毒，轻松杀死了病毒，并且并没有杀死病毒宿主，这绝对是比原电影剧情里，男主角制造的解药更好的一类，只是可惜，这是主神兑换的东西，无法大量生产罢了。

    当楚浩回来后，就有几名聚集点的壮汉，从一处石制小房里拖出了一只浑身都是锁链与厚布包裹的，正拼命挣扎，而力大无穷的犬类生物，从其裸露的皮肤与脑袋的血红色眼睛来看，这就是已经变异了的犬类生物。

    所有人都瞪大了眼睛的看着一切，而楚浩也不迟疑，直接拿出一剂解药就给这犬类生物注射了进去，然后几乎所有人都屏住了呼吸，他们死死的盯着这只犬类生物，几乎连眼球都不会转动了，所有人不知不觉中，连背心都已经是汗得湿润。

    而就在他们的注目中，这只犬类生物被注射之后，其挣扎就渐渐放缓，就仿佛被打了麻醉药一样，很快就瘫倒在了地面上，而其剧烈呼吸的胸膛，很快的就起伏变慢，速度越来越慢，到最后就如同正常犬类的呼吸速度一样，再不复变异时的那种剧烈呼吸。

    而且这终究是主神出品，真正的必属精品，前后不过分多钟，这只犬类就彻底平静了下来，而且双目中的赤红也开始退去，皮肤表面绷紧的肌肉皮肤略微松缓，注射后最多五分钟时间，这只犬类生物就慢慢颤抖着站了起来，再没有之前疯狂挣扎的劲头，而是慢慢的站着，然后发出了正常犬类生物的叫声，只是那声音有些凄惨，似乎是狗被打到了什么地方样的哀鸣，这时哪怕是瞎子都看得出来，这只狗已经没有变异时的疯狂了。

    “这，这……”

    周围的人似乎还不敢相信一样，他们瞪大了眼睛死死的看着，而在人群中，一对男女悲鸣一声，叫着汤姆的话语就冲了上去，抱着这只狗一阵悲鸣痛哭，而这只狗似乎也认出了它的主人，居然发出了讨好的低叫声，这一切，都发生了在了所有人的目光中，而有许多的人，甚至都直接痛哭了起来。

    “解药！真的是解药啊！”

    那名首领老头更是仰头大哭，他在胸口划着十字架，然后边哭边嚎道：“小茉莉，蜜丽，你们有救了，我知道你们还活着，等着爷爷，爷爷一定来救你们！上帝啊，真的有解药了啊，我们人类有救了啊！”

    整个场面顿时一片悲鸣，在场的人群中，几乎所有人都有亲人朋友变成了变种人，或者为变种人所杀，而暗无天日的日子，他们是熬一天算一天，虽然没有明说，但是所有人其实都知道，人类文明的末日已经到来，他们不过是苟延残喘罢了，但是这一刻猛的惊闻解药，所有人心头所想的就是太多太多了，那些亲人朋友变成变种人的，现在是恨不得立刻把自己的亲人朋友找到，用解药把他们给变回来，而那些亲人朋友几乎都死光了的，现在也是在哭泣有了解药，以后再不会有现在的日子了。

    这一切都来得如此的突然，每个人都在咆哮发泄着，直到了好久之后，才有想起给那条狗解开锁链，解开时众人还是小心翼翼，护卫们还是用枪对准着那条狗，而那条狗被解开后，根本就没有变异的狂暴，而是小心的舔着自己身上被锁链划伤的伤口，同时发出狗类的悲鸣，小心的在那里摇着尾巴，看着周围的人类，这个样子终于是让所有人彻底放下了心里最后的顾忌。

    整个聚集地几乎都陷入到了狂欢中，而这一狂欢一直持续到了早上，众人都没有散去，而为首的那名首领老头，更是直接询问起楚浩他们的形成，当得知众人将立刻赶往纽约时，他甚至都有打算让整个聚集地的人跟随，跟随着众人一起去到纽约。

    “这估计不行，首先我们是用热气球飞去纽约，这样一来我们的安全性就有了保障，这个热气球承载不了这么多人，最多还能够再装上十人已经了不起了，其次，不知道这附近还有别的聚集地没？”楚浩拒绝了老头的要求，并且直接询问道。

    老头想也不想就说道：“那些变种人无法上到温度过低的地方，几乎所有幸存的人类都只能够停留在山区，我们这里算一处，从这里向东更入山脉里，还有大约三处聚集点，最大的一处有一千多人，不过他们粮食获得比较困难，听说前些日子去城市里寻找物资时，因为回撤得晚，被那些变种人袭击了，也不知道具体伤亡如何。”

    楚浩沉思了一下，就说道：“我希望你们能够顺着山脉向东行进，绕过所有可能有变种人的地方，只在山脉里行进，聚集所有的幸存者，尽可能的靠近纽约，我知道在纽约有一处军方秘密粮食仓库，那个仓库是为核战而建立的，所以保管的食物到现在肯定还没腐烂，绝对可以食用，而且库存量极大，可以供许多人食用，而且纽约临海，那里也是有数的繁华大都市，各种物资肯定充足，我们这一路去，在那里将解药完善后，便会退回山区，接着便要开始计划收复沦陷区，拯救变种人，我个人的计划是，先从纽约开始，我们要先一步增加我们人类的数目，人多力量大，虽然粮食压力也大，但是纽约的粮食库存肯定可以支撑一段时间，当我们收复了足够多的人，甚至收复了纽约后，便可以展开耕种，这样就有了源源不断的粮食来源，同时纽约的物资可以供我们使用，我们也可以在纽约制造出枪械，然后以纽约为原点，开始收复周围的城市，这样一步一步来，我们只要解药完善后，必然可以将这个末世给拯救回来！”

    这番话，听得整个聚集点里的人心血沸腾，而且这番话里的计划确实具备可操纵性，那怕是最老成的人在细思后，也是点头认可，而那老头想了片刻后，就断然说道：“好，我会带领大家在山区里行进，并且通知所有沿途的聚集点，告诉他们有了解药，这条狗就是明证，不过如果可以，请再给我一些这种还没完善的解药，毕竟可能有些聚集点的人希望眼见为实，另外，少将阁下，如果可以的话，我希望能够在收复纽约后，你能够派遣给我一些人员，让我回到这里来救回一些人……就算是一个将死老头最后的心愿。”

    楚浩自然知道，这个老头很可能是要救回他之前提到的那两个名字的女孩，当即就点头道：“放心吧，当我们收复纽约后，只要生产恢复，很快就可以修复直升机，到时候直接乘坐直升机回来，绝对可以救回你想要救下的人，而且解药完善后，一定也可以让他们变回人类。”

    闻言后，老头眼中全是泪水，不单单是他，周围许多人都大声说着话，大意都是希望能够救回他们的亲人朋友之类，而楚浩就举了一下手，示意安静，这才大声说道：“放心吧，救回他们，本就是我们的既定目标，我们付出了这么多的牺牲，不就是为了拯救这个世界吗？我在这里保证，只要解药完善了，只要我还在，一定会尽全力解救他们！”

    整个场面顿时一片欢腾，所有人都兴奋的大吼大叫，而事不宜迟，在早饭之后，整个聚集地便开始了整理与准备，这是一场极长距离的徒步迁移，能够带上的，不能够带上的，食物，牲口什么的，这些全都是需要准备的东西。

    而首领老头，似乎已经认可了楚浩的地位，或者说是打算让楚浩来管理聚集地，几乎整个聚集地的迁移事务都会询问，甚至直接让楚浩拿主意，而楚浩也不客气，得到更多的权力，这对于他在这个世界的计划有着大好处，而且他本身就是叛逆者组织的首领，区区几百人的事务对他来说简直和玩似的，几乎只花了一个上午时间，便将所有事情处理得井井有条，而在中午时，当楚浩等人登上热气球后，这个聚集地的人员也都开始了迁移，顺着山路，向着另一处聚集地的位置而去。

    而在这所有人的眼中，都冒出着一种光芒，这光芒的名字叫作……

    希望！

第十二章：神秘力量

    自与幸存者们分开后，楚浩等人搭乘热气球继续飞行，因为不必担心地形高低，也不在乎夜晚白天，更不必对地面进行什么隐藏，所以速度比在地面行走的要快得多，照这样下去，莫说是三十天的期限了，恐怕最多两三天内便可以抵达目的地，接着找到男主角，前后不过四五天时间就可以完成任务，这个任务基本上没什么难度可言啊。

    但是，依照所有人对主神已知的认识，还有瓦罗对主神一些规则的解说，所有人都不认为主神发布的任务会如此的简单，这个恐怖片世界里很可能有什么潜伏着的大危险，或者说，是只针对轮回小队而存在的危险。

    “潜伏着的大危险吗？”

    楚浩也对这种情况有所思索，毕竟北冰洲队被主神坑了也不是一次两次了，而且瓦罗也提到了主神空间有一种隐藏的特殊积分制，这种积分是特指一个团队的实力，当然，主神并没有生物的那种智慧，所以是无法完全完美的判断一个人与一个团队实力的，所以就依照这个团队完成的恐怖片难度，以及恐怖片中任务的难度，以及团战存活人员，杀死对方的人员，以及各种强化等等来进行判定，积分越高的团队，将会面临越加危险的恐怖片任务，同时团战时，进入团战的时间也就越向后。

    当然，这种积分并非是不可消除的，不然团队所面临的难度与危险越来越大，迟早会面临那种根本无法面对的情况，等待他们的总不可能是必然的死亡吧？一般来说，这积分会因为团队成员的死亡而降低，同时也会因为任务完成失败，或者完成得很勉强而降低，降低幅度视各种情况而定。

    另外，解开基因锁而提高的实力，以及自创技能，或者更强的，达到领悟心灵之光而得到的实力，这一部分并不算在积分内，也即是这些实力无论你累积了多强，若是你什么东西都不强化就有了这些实力，那么主神甚至还会视你为菜鸟，给予你非常简单的恐怖片与任务。

    楚浩仔细算了算北冰洲队的这种隐藏积分，认真来说，北冰洲队的隐藏积分应该不算很高，首先，自楚浩进入北冰洲队以来，只有张恒，念夕空，汤姆，以及他本人是一直存活的，其余资深者基本都已经死去，而TIER和斯特瑞则要晚进入一些时间，勉强算是半资深者好了，这样算起来，北冰洲队的难度积分估计勉强才脱离菜鸟团队吧。

    另外就是任务造成的积分，虽说北冰洲队因为楚浩智者的缘故，好几场恐怖片任务都算是完成，还找到了一些隐藏线索与支线剧情，甚至还有一次救世团战也顺利通过，按道理来说，任务积分应该是不少才对，不过也有终结者那样任务完全失败的情况，所以认真来说，北冰洲队的任务难度积分或许比较高，却也不是高不可的那种，至少比那些成熟的轮回小队低了不少才对。

    特别是上一场的魔戒世界，按道理来说，其实也算是北冰洲队失利了才对，难度积分应该不可能有太大的提升，那么这一部恐怖片世界，难度应该是不高不低，或者有点稍高，却也绝对不会难过魔戒世界才对，当然，也绝对不可能简单到仿佛度假一样去拿了东西就完成的地步，这又未免简单得太过分了。

    主神所发布的任务难度，会介于你评价实力与难度积分之间，也即不会有必死任务，也不会有让你轻松刷分度假的任务，而目前来看，这部我是传奇的恐怖片任务，难度却是低得太过了些吧……

    所以如果抛弃了所有的不可能后，楚浩唯一想到的一个答案，那就是这部恐怖片有这隐藏着的一股力量，这力量正潜伏着，等待着最佳时机来给于北冰洲队致命一击，那么……这力量到底是什么呢?

    （原政府？这不大可能，毕竟能够拿到解药，最开心与最急需的肯定是原政府残存势力，如果还有的话，毕竟末日来临还没有多久，这时的残存者们并不是几代后的末日新生代，他们对于原政府无论是从心理上，还是从习惯上都还保持着最基本的服从，若是有了解药，原政府势力还是有机会重整末日世界，重新塑造出秩序与国都，他们与我们敌对的可能性并不大，可以说是微乎其微的。）

    （那么幸存者呢？这个倒是真有可能，而且可能性还不小，毕竟并非所有幸存者都是如同电影主角那样善良，也不是如同我们遇到的那个村庄那样秩序，末日里，人性是最黑暗的，为了存活，为了一口食物，或者为了欲望，甚至为了发泄心里的绝望之类，争斗，杀戮，抢夺，完全都是频繁且普遍的，这个世界肯定存在着那种依靠掠夺，杀戮与犯罪来存在的罪恶组织或者军阀，他们若是得到了解药的消息，那么与我们敌对也就无可厚非了，但是这也只是有可能，毕竟这个世界已经成为了末日世界，这些组织那怕对人类自己再凶恶，他们在这个世界也不过是苟延残喘，他们没可能得到解药信息的，而且那怕他们得到解药信息，也没可能在我们之前抢先去抢到解药，别的不说，他们没有那种机动能力，所以这个可能性有，但是不大。）

    （那么……既然这些可能性都不大，主神为什么还会发布这个任务呢？莫非真是奖励我们刷分？或者是说，有什么隐藏的危险并没有被我们所发觉吗？还是说……给于我们最大威胁的，还真是那些变种人？）

    楚浩虽然一直对队伍里的其余人强调变种人的可怕，但是从本质上来说，他其实并没有把变种人当成这次任务的最大难题，因为无论从任何角度来说，变种人其实都相当好对付。

    首先，变种人是没有组织的，并不是指那种狩猎时的简单合作，或者如原电影里显示的弱小变种人听从强大变种人首领的命令行事，那种简单的合作或者服从，那并不是组织，从许多方面表明，变种人那怕是有智力，也是相当于弱智程度或者动物层次的智力，这样的存在，可以说根本不值一提。

    其次，变种人虽然从身体来说很是强大，但是它们的弱点太过明显了，阳光是它们的致命弱点，白天它们根本无法出现，光从这点上来说，那怕是没有解药，人类幸存者也将在两到三代人的时间里彻底清理掉变种人，如此巨大的弱点还可能取代人类的地位，那就真是搞笑了，人类可不是依靠身体强度才成为地球霸主的啊！

    所以按照道理来说，变种人是没可能成为这次任务最大难点的，除非……主神出现了剧情变动……

    “主神出现的剧情变动？”

    楚浩将这一猜测询问向了瓦罗，但是出乎他预料的，瓦罗的反应却很是奇怪，虽然看不到具体表情（一团果冻自然是没什么表情可言了），但是他还是从那种语气里感觉到了诡异……说不出的诡异。

    “别的东西我不能说太多，不然那就是害了你以及这个团队，但是我可以清楚的告诉你一点，任何恐怖片世界的任何剧情都从未变动，而且也绝非主神可以改变的，别的我就不能多说了，而且我也奉劝你不要去多想深想，因为按照北冰洲队目前的实力来看，知道了这些无疑于自寻死路，不作死，就不会死啊。”

    这就是瓦罗的回答，却是有些让楚浩摸不着头脑，什么叫作剧情从未变过？什么叫作绝非主神可以改变？这简直是话里有话啊！但是任凭如何去想，却也无法想明白瓦罗这话里到底是什么意思。

    但若不必深想，只是就这句话的意思来理解的话……

    “也即是说，如果有威胁出现，也必然是在原电影剧情中存在的，要么是内幕，要么是剧情引申，要么就是隐约提及或者暗示了的，是这样的意思吧？”

    对于楚浩的再次提问，这一次瓦罗并没有任何表示，而楚浩也并没有期待得到什么重要线索，而是直接走到了热气球的船头，然后看着前方喃喃自语道：“那么……蝴蝶吗？”

    “或者说，天使……”

第十三章：剧情与设计……

    我是传奇这部电影带着许多的宗教赎罪气氛，虽然剧情中主角总是在逆境，孤独与绝望中奋斗，但是整部电影却带着许多的末日审判，人类赎罪情节，甚至我是传奇这部电影有两个结局，其中一个结局简直就是明说了之所以末日，全都是人类的错这样的意思，这个结局虽然主角活了下去，但是他一切的努力与奋斗，已经完完全全被这个结局所否认了。

    几乎绝大多数宗教，从最根本上就认定人类的存在是一种罪，比如西方所谓的原罪，还有东方宗教的这也苦，那也苦，认为人出生到世间便是苦，人生皆苦，这所谓的苦，其实就是罪，受罪受苦，其实所谓的受罪就是受苦。

    宗教如此宣扬的原因很简单，不如此无法蛊惑人心而已，而那些被鼓惑了的人，就将这种宗教宣扬的人皆有罪的思想带入到了生活的各方各面，甚至还有将其发挥得登峰造极的思想出现，而且这种思想甚至还包裹上了一层美丽的外衣，就是宣扬人类是地球的寄生虫，人类毁坏了环境啊，人类战争自相残杀啊，人类思想邪恶啊，所以人类就该灭绝，而执行人类灭绝的就是神之类云云。

    这一思想在二十世纪末时最为流行，楚浩还小时，虽然因为其身世原因，从小就没享受过一个正常小孩子的各种童年经历，不过他还是有着普通小孩子的一些憧憬与爱好，比如忙路偷闲的看些漫画就是他最大的乐趣，而在二十世纪末那段时间的许多漫画里，其实都充斥着这一类的思想，坏神恶魔，动不动就将人类本就是邪恶的，他们毁灭人类才是正义的观点放在嘴上，甚至漫画或者动画里的主角心里都是如此认同。

    认同你妹啊！

    那怕是小时候的楚浩，看到这种观点的出现，他心里都是不屑之极，开什么玩笑，还真当神是你家养的？

    人类会因为狮子猎杀羚羊野牛，而去指责狮子是草原寄生虫吗？人类会因为新的公狮子成为狮群领袖，而咬死老狮子的子嗣，就去指责狮子是邪恶的吗？若真有那种超越一切，自始自终，全知全能，无暇外求的神，那神与人类的距离，肯定是远远超越人类与狮子的，神看人类甚至不是在看蝼蚁了，那是一种超脱者看未超脱者的眼神，甚至比人类看向一堆沙子还要更加超脱，这样的神，会因为人类对地球，或者人类对自己族群所做的事情而灭世吗？

    至多了不起，人类科技更加进步，得到了这个宇宙的某些真理科技，神就会因为这样而选择灭世？若真是如此就灭世，那这个神根本就不是神，不过是强大一些的生物罢了，害怕人类也强大起来，然后借口人类如何如何邪恶，如何如何是地球寄生虫，就跑来毁灭人类，不过如此而已，就如同如果狮子也开始进化，并且可能进化为如人类一样的智慧生物时，人类会做的事一样，有句俗话来说，这样做的人或者生物或者组织，就是当了婊子还立牌坊。

    在我是传奇这部电影里，就时时的体现出了这样的印象，虽未由主角明言出来，却也有女配角说出了上帝使然的话语，再加上那个狗屁不是的第二结局，还有一直在剧中若隐若现的蝴蝶，导演的意图很简单，就是要把这部电影的内涵向宗教靠拢，把内涵解释为因为人类自己作孽，所以才有了这场天降末日。

    蝴蝶在西方圣经宗教里可是有着大喻意的，是伴随上帝身边的一名堕天使的名号，这名堕天使掌管绝望，专门为上帝惩罚罪人，其残酷残忍甚至到了连上帝都怜悯罪人的地步，而在我是传奇中则一直出现各种各种的蝴蝶标志，甚至连两个结局时都出现了同样的蝴蝶标志，其暗喻便是这个了。

    但是人类那有罪！？即便有罪，也不过是人类自己的道德标准来标定的罪，与满天神佛，与天堂天使有何关系！？

    楚浩之前在那幸存者村庄时，虽然言语中确实有欺骗，但是他说那科学的话语却是他的真心，若无科技科学，人类现在还是原始人呢，若说科技科学是错，人类生下来便是错，那何不直接就自杀了事？求什么佛，拜什么神，人类之所以进步为地球生物圈的最顶端，便是自强不息四字而已，便是真有所谓的神佛天使，楚浩也要为人类拼命争辩一句，人类无错，人类无罪！

    这一切思绪，在楚浩脑海里盘旋了良久，接着他就深深吐了口气，心中已经做出了自己的决定，救世……不光要救世，若真是有什么强大生物，外来位面种族插手了这世界的末日浩劫，那说不得了，还真要不死不休，即便现在敌不过，这仇也将记下，楚浩会立刻什么都不做，带着团队离去，待到团队强大之后，再回来将其斩杀或灭族。

    这是楚浩的大愿，救世，无论是现实，还是这个轮回世界，大愿之所以是大愿，便在于不可自欺，若是可自欺，那还算什么大愿？那不过是自我欺骗的白日梦罢了。

    这路途中的思绪不提，热气球不受地形限制，也不必担心白天黑夜之分，虽然看起来整个热气球确实是随时会散架，飞行速度也远远不及飞机之类，但是没过数天，纽约市的边缘已经出现在了众人眼前。

    纽约的情形与众人一路上看到的各个废墟城市没多大区别，也是如此的颓废与孤独，再没有城市的喧哗与热闹，只有满满的孤寂，热气球飞在上空，一路行来，众人的心情也如以往那样难受沉默，而且纽约市是一个超级大都市，这种感觉比看到那些小镇小城更加强烈。

    行不过片刻，张恒率先呼了口气道：“我终于知道你为什么那么执念于救世了，若是我所在的那个现实也如这个世界这样……那我想我也会疯掉，即便活下来也会疯掉，以后若是现实真有什么事，你叫我一声就行。”

    楚浩的神情肃穆而认真的道：“不光是你，若是现实有剧变，说不得，我会带你们全部返回，当然，若是不想跟随也罢，只是以后就是陌人。”

    其余人没说话，大多数都是或多或少的微微点头，唯有斯特瑞脸色阴沉，却是不知道在想些什么。

    而此刻时间正当午时，这个时候正是男主角，上校罗伯特・内弗在港口等待幸存者的时间，众人都是兴奋，能够见见这个电影里传奇的男主角，当下就催动热气球急急向港口赶去，赶到时也不过正午稍过，众人找了一处稍微平坦地，降落了热气球，接着就急急的向港口跑去。

    可是众人到了港口处，随便怎么寻找都找不到任何的人烟踪迹，电影那一人一狗俱都不见，寻了约莫快两小时，众人再度汇合时，每一个人的脸色都甚是难看。

    奥奇一看到寻找归来的楚浩，他立刻便率先说道：“没有啊，我的精神力扫描全都翻找了好几遍，莫说主角了，连一个变种人都不存在，这片港口干净得很，莫不是我们已经错过了剧情时间了吧？”

    剧情是依照自己时间来进行的，即便没有轮回小队加入，剧情也会自行发展，而我是传奇这部电影里，当主角受到了变种人的陷阱，他的狗死掉后，便再也没有来过这港口，而之后更是有了我是传奇电影的两个结局，而无论那一个结局，都会让众人短时间内再也找不到这个上校主角。

    闻言后，楚浩抬眼在这港口附近看了看，接着他就露出了一个奇怪而诡异的表情，当下就看了看自己的手表，接着对众人说道：“离太阳下山约莫还有两个小时左右，若真是巧合……那么我们去这里，时间应该还有转机……”

    在来这个世界前，楚浩便已经兑换了全纽约市地图，因为是主神兑换，那肯定是必属精品，不光有各种下水道道，秘道，地下室的各种地图指示，更还有隐藏在纽约里的政府秘密建筑等等，而依照电影剧情里的发展，楚浩早已经知道纽约的什么地方会有什么剧情引发，而此刻他带领众人赶去的地方……正是男主角遭遇变种人陷阱危机，同时让他那条狗死掉的地方。

    众人就在路边随便找几辆还有存油的车，当下就向着楚浩记忆的地点赶去，而当众人赶到那里时，肉眼还没看到，奥奇的精神力扫描已经把所有的一切都映入到了众人的脑海中了……

    一个黑人壮汉被一条绳子倒吊在了一处巨大破损建筑前，而在这个壮汉的下方，一条大狗正在那里焦急的嘶吼大叫，同时，在那巨大破损建筑中，藏有数条变种狗，以及上百名变种人，为首那个变种人身型高大，约莫有两米二三左右，正凶狠无比的看着黑色壮汉……

    剧情时间，正发展到了这一步，众人若是再晚来一天，他们便很可能找不到这个男主角了！

    所有人都惊诧莫名的看向了楚浩，他们都想不通，为什么楚浩知道剧情正发展到了这一步，而楚浩却是微微低着头，他眼中带着莫名的光芒，只是喃喃说道：“不，不是我预料到剧情发展到这一步……而是剧情刚好发展到如此，以此剧情来等待我们……”

    “我们的行为……已经被谁给设计好了吗？”

第十四章：希望与绝望

    </td>

    <td><table border='0' align='left'><tr><td>

    <script language="javascript" src="/scripts/read/style13.js"></script></td></tr></table></td>

    <td><table border='0' align='left'><tr><td>

    <script language="javascript" src="/scripts/read/style4.js"></script></td></tr></table></td>

    </tr></table>

    楚浩的话语声音极小，旁人基本上是听不到，而且现在众人的心思都放在了那个黑人壮汉身上，也没有注意到楚浩的诡异表情，几辆车的驾驶者，直接将车开向了那处破损大楼前，而在车开到那里时，那条大狗立刻便前身伏地，对着车辆大声嘶吼了起来。

    众人下车后，看到众人的数量后，这条大狗很通人性的不停向后退，不过当它退到了黑人壮汉下方时，就再也不后退了，一步都不退，只是用最凶狠的表情对着众人吼叫，而当众人靠近时，它更是露出了要扑咬的动作。

    不过当众人靠得近了后，这狗似乎察觉出闻到的味道不是变种人，而是真正人类的味道，当下那吼叫声略略有些低沉下来，而且也没有了咧牙扑击的动作，只是依然守在了黑人壮汉下方一步不退，就这样死死的盯着了众人。

    这狗在电影剧情中本就乖巧，护得主人，无论是身是心，若是无它，男主角早就整个人崩溃了，那里还能够在这末日坚持这许久？而后更是为了保护主人而被感染，可以说，这狗才是本电影最重要的配角，其重要程度甚至远超过电影末尾出现的女主之类，这狗算是男主角活下去的希望。

    楚浩走得近了些，然后蹲下身，也不管这大狗所做出的种种咧牙动作，他就慢慢把手给递了上去，任由这大狗轻轻闻着他的味道，同时另一只手在身后冲念夕空轻轻一摆，前后不过几秒而已，念夕空已经持剑割断了束缚男主的那根绳子，同时将其完好的给扶到了地面上，而大狗立时转身，再也不管不顾楚浩等人，就扑到了男主身边，不停的旋转吼叫，也一直舔着男主的脸。

    经过这场动静，本来还需要多一会才苏醒的男主，就这样悠悠醒了过来，初醒时神智还很不清醒，但是他多年来一个人在纽约生存的经验，让他几乎在两三秒里便本能的行动了，第一时间是伸手向自己放枪的地方，下一时间就撑身向后退，因为他把周围的人影看作是变种人了。

    不过好在他反应非常快，而且他的枪都被他放在了车上，所以也没有发生什么意外，不过他整个人都彻底是呆住了，就这样愣愣的看着了眼前众人，一时间居然不知道该说些什么。

    还是楚浩走上前去，走到了男主身前，接着敬了一个军礼才说道：“罗伯特&#8226;内弗上校？你还好吧？”

    这时，罗伯特已经比之前好了许多，他的神智已经恢复了清醒，当楚浩的话说出口之后，他身体猛的一震，已经从之前那种呆滞中回过神来，当即就沙哑着声音道：“是，我是罗伯特&#8226;内弗上校，你们……你们是谁？”

    楚浩立刻说道：“我是楚浩少将，隶属于美国51区病毒研究部的人员，我是听到了你的留言，这才从51区那边赶了过来，幸好救下了你，不然事情还真不好办了。”

    当下里，楚浩就把之前说过的谎言又简单说了一遍，不过这时也不是详谈这些事情的时候，这时已经临近黄昏，虽然还有阳光，但确实是在慢慢落下，当下众人也不敢怠慢，将罗伯特&#8226;内弗扶到车上后，就在他的指引下向他的居所赶去，这时罗伯特&#8226;内弗可是清醒的，也没有犯电影里那个女主的错误，待来到了居所后，又吩咐众人用消毒水去除了气味，而直到这时，众人才跟随他走入到了那间居所之中。

    这是美国很常见的街边独栋别墅，而在进入后，罗伯特&#8226;内弗又让众人将大门和窗户的金属板给放了下来，直到这时，他才是彻底松了口气，并且再一次的仔细打量众人。

    说句不客气的话，对于51区是否存在，罗伯特&#8226;内弗是存在着疑惑的，或者说不信的成分居多，毕竟他虽然不算军方的高层核心，但是能够成为上校军衔，即便是文职，是不带兵的那种研究人员，也足够他知道许多军方的内幕了，而他所知道的这些内幕中，压根没有51区的存在，这有极大可能不过是民间传言。

    但是当他一路上观察楚浩后，却是迟疑着自己的这个判断，因为楚浩确实是军人，虽然穿着什么的没有表现出来，但是那种军人气质却是如何都抹不掉，而且还不似普通军人，而是那种最精锐的，兵王的气质，同时还混合着军方文职谋略人员与研究人员，带着一些科学家的气质，这样混合着所形成的气质，根本不是普通人所能够拥有的，或许还真得是51区那里的军人才会有的吧。

    这却是罗伯特&#8226;内弗误会了楚浩，楚浩在现实世界可是叛逆者这个军事组织的首脑，接受了极正规的军事训练，而且又从事关于模因与科学的各种研究，而且也是首脑，统帅了各种人物，所以才有了他现如今的气质，说他是军人，只要稍微懂行的都不会怀疑，而且还会认为他是那种长期高居上位的军人。

    现在的罗伯特&#8226;内弗就是如此，他本来的军衔是上校，而楚浩是少将，虽然离末日已经过去了这数年，但是他脑海里对于军人的记忆明显异常深刻，在认为楚浩确实是军人后，他说话态度等都有了很大的变化，最明显的就是多了一种服从。

    之前在外时，楚浩对他也只是简单的说了几句，此刻回到了自己的家中，在换洗了一番，同时对伤口进行了包扎后，众人便拿着简单的罐头类食物坐在了大厅里，而罗伯特&#8226;内弗也找了张椅子坐下，他此刻脑袋上包扎着绷带，坐下后就率先一笑道：“不好意思，莫名其妙的中了一个陷阱……或许有外来的幸存者来到了纽约吧。”

    众人自然都深知剧情，不过他们都没有说话，这个时候一般都是楚浩使用大忽悠术，不，是与剧情人物交流。

    楚浩果然立刻就说道：“不，上校，那个陷阱我简单看了一下，十分粗糙，而且在那里有个假人，那个假人肯定是你经常去的外面街区里的吧？”

    罗伯特&#8226;内弗点点头，他皱着眉头思索着什么，而楚浩直接说道：“很明显的，是有人寻着你的气味，将那个假人给放在了那里，不然如此明显的陷阱，你应该会很容易就发觉……那是变种人所布置的陷阱。”

    “不，不可能！”

    罗伯特&#8226;内弗大吃一惊，直接将他所坐的椅子都给撞倒绿，整个人更是站了起来大声吼道：“这不可能！变种人是没有智慧的，它们只是一群被病毒感染后所产生的行尸走肉罢了！最多只有身体所残余的生存欲望而已，简单些说，与狂犬病末期，还没有死掉的生物类似，这样的生物怎么可能布置下陷阱！？”

    这一番吼叫后，罗伯特&#8226;内弗顿时想起来现在的时间，以及他面前所坐的是一名少将，他立刻就道歉的说道：“对不起，楚少将，我……我不该这么大声，不过这是不可能的，我亲自干掉过很多变种人，也解剖过它们，我确认它们是没有任何智力显示的！”

    楚浩也不多说什么，他只是轻声说道：“或许以前是如此，但是现在……这些变种人，它们正在进化。”

    “进化……进化！？”罗伯特&#8226;内弗又差点惊声说道。

    “根据我们的研究表明，这种病毒初期确实是对人体进行着最大程度的破坏，大量的人类死亡，就是无法承受这种破坏，不过在破坏的同时，这种病毒会对人体进行深层次的感染，同时，根据其感染程度的多少，这种破坏就会降低，到最后就会出现变种人，而变种人最初阶段时，确实是只有本能驱使，但是这么多年过去了，那些变异的身体组织，以及变异的大脑组织，已经开始缓慢的改变与进化，以适应这病毒改变的身体，现在变种人里聪明的那一批，估计已经和猴子，甚至和黑猩猩差不多程度了。”

    罗伯特&#8226;内弗是个研究人员，是一个病毒学家，他虽然有些不敢相信，其实那更多的是他对变种人回复的一种执念，在楚浩的话语中，他沉思着，最后不得不痛苦的相信，变种人确实是在进化，以便那身体更适应那病毒，同时，也离人类越来越遥远，这就是让他痛苦的根源。

    “而且，还不光是这些进化……”

    楚浩接下来便说起了众人一路行来所看到的那一切，当然都集中在了路上所看到的那些变种日呢身上。

    “……我们好不容易出来了51区，得到你的的留言后，就使用基地的材料制作了一个简陋热气球，然后赶向这纽约，而在一路上，我们见到了太多的变种人，包括了那些进化后的变种人，其中的变种人已经进化到了极其可怕的程度……”

    慢慢的，楚浩将这些话语都说了出来，而罗伯特&#8226;内弗早已经是眼睛都快急红了，他默默的捏着手掌，一副心神俱失的模样喃喃说道：“这样，这样……这样就会彻底成为一个新的种族，人类根本无法再回归了，那怕我的解药研究完成，这样的生物，已经没办法再将他们变成人类了，不，我们反倒是病毒了，我们反倒成为毁灭新智慧种族的病毒了，我们……”

    这是绝望，彻彻底底的绝望，罗伯特&#8226;内弗一直以来的奋斗，他的最终目标，他牺牲了妻子与女儿，寄托了他一切希望的目标就此粉碎，事实上，他此时此刻已经想到了死，或许只要等一会，他单独一人时，就会直接吞抢自尽吧。

    不过这时，楚浩又说道：“可这也并不是绝对……我们，或许还有最后一线希望。”

    罗伯特&#8226;内弗立刻抬头猛的看向了楚浩，他立刻说道：“希望？还有什么希望？我一直都在研究病毒解药，之前也有了一定进展，并且捕捉了一只女性变种人，可是没用，解药完全无用，对人体无用，而且现在外面可能已经没有人类了吧，我们就是最后的人类，你我都知道生物学，我们这么少的人类根本繁衍不起来，即便全世界还有一些如你我一样的残存人类，那数量也太少了，全世界都是变种人，而且他们还进化了，我们人类已经完了啊，那里还有什么希望啊！”

    “有的……”

    楚浩忽然微笑着道：“并不是全世界全部地方都是变种人……我们在中途遇到了幸存者营地，他们都在高原地带，都在寒冷地带，没错！变种人，以及造成这场浩劫的那种病毒，怕寒冷！”

    “我们人类还有希望！”

第十五章：大计划

    </td>

    <td><table border='0' align='left'><tr><td>

    <script language="javascript" src="/scripts/read/style13.js"></script></td></tr></table></td>

    <td><table border='0' align='left'><tr><td>

    <script language="javascript" src="/scripts/read/style4.js"></script></td></tr></table></td>

    </tr></table>

    寒冷！

    万事万物都没有任何的绝对，总是有着一线的希望或者说例外存在，所以东方的古人才有所谓的大道五十，天衍四十九的说法，用通俗些的解释，若把大道比作绝对，那么现实便只可能发生其中的五十分之四十九，总有那一线的例外存在。

    不说别的，现实里的AIDS，也即所谓的爱滋病，那也不是绝对的百分之百死亡，总有那么极少数极少数的人依然携带这种病毒，但是自身却可以无事生存下去，不光是爱滋病是如此，连那恐怖到据说要用炸弹核弹来毁灭一座城市，以阻止其扩散的伊波拉病毒都是如此。

    不说别的，便说这个电影世界里不也是如此吗？任凭这病毒有多么的可怕，人类中总有那么一部分可以对其免疫，所以说是不可能有所谓的绝对的。

    而这些看似恐怖的变种人，这种看似无法战胜的病毒，居然有如此明显的致命弱点，那就是寒冷，就是如此简单。

    罗伯特&#8226;内弗算是一个科学家，他自然不可能听到什么就信什么，当即他就带领众人来到了他地下室里的小型研究所中，而在那里，一名变种人女性就躺在一张移动床上，同时还有大量的研究设备等等，而到达这里后，楚浩直接就和罗伯特&#8226;内弗一样穿戴起了那些研究病毒时的衣物与手套什么的，而且他摆弄那些仪器异常熟练，丝毫没有丁点生涩，看起来就仿佛真是一个美国政府的资深病毒研究人员一般，这倒是把他的队员们看得呆住了。

    而在楚浩与罗伯特&#8226;内弗两人的动作下，那名变种人女性很快就被注射入了罗伯特&#8226;内弗的病毒解药，同时还有大量的冰块放到了它的身体旁，几乎将其埋入到了冰块之中。

    众人都已经从电影里知道了结果，所以并没有任何期待或者意外表情，唯有罗伯特&#8226;内弗死死的盯着这名女性变种人，同时还不时看向旁边的各种仪器数据，而在注射了这病毒解药后，这名女性变种人并没有如上一次实验时那样表现得极端痛苦，相反，它的呼吸慢慢开始变缓，同时在仪器上所显示的它的身体数据上可以看出来，血液流速减慢，体温下降到正常人标准，心跳速度减慢，这一切都意味着它的新陈代谢已经平稳的减慢了！

    “有，有效！”罗伯特&#8226;内弗几乎是惊喜的叫了起来道，他死死的盯着那些数据，同时拿出仪器来检查这名女性变种人，测试其体温，然后用针管取出其血液，淋巴液什么的，而楚浩则异常熟练的配合他的各种测试，众人就在旁边看着，这一看就是数小时时间，而众人则在心里嘀咕着，楚浩还真是把大忽悠术练到了极限啊，居然不单单言语忽悠，行为上也开始了忽悠。

    其实除了张恒知道一些内幕以外，其余人根本就不知道楚浩进入轮回世界前的工作，这样的研究对他来说真是家常便饭，往日里不知道进行了多少回，所以根本不可能有什么生涩，或许从学识上比不得罗伯特&#8226;内弗这样的专门人才，但是至少这些测试，初步研究，实验什么的他是熟练的。

    待到数小时以后，时间已经临近晚上十二点钟，众人从地下室里出来，罗伯特&#8226;内弗还处于极端兴奋状态，他努力压着声音道：“成功了，解药成功了，而且寒冷地带……除了高原以外，南北极也可以成为我们的乐土，只要可以克制病毒，我们完全可以逐步的将全世界人类集合起来，把他们迁移向高原或者南北极，等我们人数足够，就可以把大量变种人重新变回人类了，我们……”

    而在他身旁，楚浩却是沉着一张脸道：“病毒解药并没有彻底完成，这是半成品，所以……”

    所以，我们才没有回归主神空间……

    当然，这话楚浩并没有说出口，而罗伯特&#8226;内弗则呼了口气道：“关键是已经找对了路子，接下来只需要完善就行，现在的解药是压制了病毒，并且开始逐步杀灭，当然，距离完整版的解药估计还有一段差距，但是我有信心，在半年里将其完善。”

    “半年……太久了啊。”

    楚浩略略思索了一下道：“那些变种人进化的速度在加快，它们正在聚集为更大的群落，就如同人类数千年文明史，从近代开始的科学成功，却是以前几千年的总和，这是一个道理，如同滚雪球一样，末日之后这几年时间里，我们已经耽搁太久了，半年……已经太迟，我们最好能够在半个月内完善解药，不然，恐怕我们人类就会失去最后的机会，更何况，高原高山上的幸存者们，他们从城市携带的食物和工具，也差不多到达了最临界点，半年时间……他们估计会死掉许多，所以我们必须争分夺秒，半个月时间，完善它！”

    楚浩长居领袖首脑地位，说话自有一番让人信服的味道，而罗伯特&#8226;内弗也下意识的从军人角色出发了，他沉思着，隔了好半天后才摇头道：“不行，半个月时间我做不到，有你加入也做不到，我地下室太小，研究仪器不够，更没有几样关键的病毒疫苗培养装置，关于高精度的基因层次更是无法做到，半年……已经是我认识最可能实现的了，半个月不现实。”

    “那么……如果有足够的仪器，完善的设备呢？”

    楚浩所携带的纽约地图，那可是从主神处兑换的东西，恐怕连政府自己都不知道的隐秘地道，上面都全部显示了出来，而且不单单是纽约市本身，连纽约市周遍很大一块区域的地图都显示在了上面，而当楚浩将这地图给取出来之后，罗伯特&#8226;内弗这才从心底里真正相信了楚浩的说法，他或许真是从51区里出来的，因为这样详细的地图，罗伯特&#8226;内弗根本是连听都没听说过。

    “这家隐秘研究所，本身就是研究生物，基因，以及病毒方面的机构，平时是根本不会对外宣布其存在的，就在纽约市的边缘，只要我们进入其中，那么就一定可以得到完善的研究设备，如此一来，半个月时间我们也可以拼一拼了。”

    楚浩指着地图上的一处隐秘研究机构位置，如此对众人说道。

    而罗伯特&#8226;内弗立刻就说道：“你疯了！？这研究机构是封闭式建筑，阳光根本无法照射其中，而且这研究机构在灾变时，里面肯定有人，换句话说，这研究机构里面肯定有变种人，而且这种完全遮阳的建筑，一定会吸引大量的变种人前往，这简直就是一个变种人巢穴！你疯了吗？我们根本没办法进入其中，那怕我们全部人都全副武装，进入那里面也一定会死的，变种人可是比人类厉害太多太多了……”

    “我知道。”

    楚浩冷静的看了罗伯特&#8226;内弗一眼，然后又把视线集中向了地图上，他认真的说道：“可这是我们唯一在半个月内完成病毒的方法，而且那里有足够的变种人，也给了我们足够的实验材料，最后一点……你认为51区是什么？”

    罗伯特&#8226;内弗被问得愣住了，他想了想才说道：“51区……若真的存在，那么一定是集中了美国最先进科学技术的集中地，当然，武器类，生物类，病毒类研究肯定是其中的大头……不要告诉我，那里真像市民们传说的那样，真有一架外星飞船坠落了？”

    楚浩顿时笑了起来道：“这个倒没有，不过除了你所说的这三个大头以外，那里还研究了一些对外界来说匪夷所思的东西，这些东西是不被外界所知的……念夕空，放出飞剑。”

    这话一开口，罗伯特&#8226;内弗就傻住了，而念夕空丝毫不迟疑，单手一指，一柄小巧无比的黑色小剑从其指尖飞出，然后绕着众人旋转了一圈，接着，数秒后又飞回她的指尖，而周围的家具就仿佛被激光给切割了一般，整齐无比的断为了两截，那断口甚至光滑得仿如镜面。

    罗伯特&#8226;内弗还没回过神来，楚浩又对奥奇说道：“奥奇，来点画面吧。”

    奥奇耸了耸肩，做了一个无可奈何的表情，下一瞬间，心灵锁链携带着周围的精神力扫描画面，直接涌入到了罗伯特&#8226;内弗的脑海中，他在自己脑海中清晰无比的看到了他的家，以及家周围方圆数百米内的一切，包括从远处街上跑过的变种人，这一切，都让他仿佛自己在做梦一样。

    “外界时有特异功能的传说出现，我现在可以明确告诉你，那不是传说，那是人类中一些人特殊携带的基因组，这些基因组我们也仍然在研究中，目前还不清楚其是如何形成的，以及如何工作的，政府会在特异功能基因携带者出现的最短时间内将其找到，并且送往51区，好吧，我知道这很残忍，但这是国家利益，而且这也并不由我的意志来决定，你知道的，高层和国家是不会计划个人的生死存活的，总而言之，51区中的一个大头，便是特异功能的研究。”

    罗伯特&#8226;内弗再三确认自己脑海中的画面不是虚假，周围的家具确实被切割断裂了，他又死死盯着了众人，好半天后才呼了口气道：“我之前便很疑惑，他们都不是军人，为什么会和你一起从51区中出来，而且你们是如何从那无数的变种人里杀出来的，以及如何到达这里的……我现在没有疑惑了，他们，都是在51区里研究的特异功能特殊基因组携带者吧？”

    楚浩笑了起来道：“基本都是，而且他们也都是有军衔的，我们的研究并非彻底毁灭人性，他们也都是奴属于国家军队序列，只是并非正统军人罢了，这点你不必担心，他们是我的伙伴。”

    罗伯特&#8226;内弗又看向了那些断裂的家具，接着咬了咬牙道：“即便如此，去那研究所也很危险，我们需要一个完整的作战计划，以及我需要他们的特异功能能力，战力如何，我们还需要对那研究所进行彻底的侦察，如果这些可以做到……好，我们去研究所！”

    楚浩点点头，他又看向了这张地图，好半天后才说道：“这只是其一，我们先弄出完善的解药，接着我还有更大的计划……毕竟要我们从全球范围一个一个去抓住变种人，再给他们注射，那怕是我们干到老都完不成这个任务，所以，我们需要更好的办法来解决这一切……”

    “我有一个大计划，只要成功的话……”

    楚浩抬起头来，眼光灼灼的看着罗伯特&#8226;内弗与众人，他慢慢且认真的说道：“只要成功的话，我们将挽救末日，我们将……”

    “可以救世！”

第十六章：窥视

    </td>

    <td><table border='0' align='left'><tr><td>

    <script language="javascript" src="/scripts/read/style13.js"></script></td></tr></table></td>

    <td><table border='0' align='left'><tr><td>

    <script language="javascript" src="/scripts/read/style4.js"></script></td></tr></table></td>

    </tr></table>

    众人早就知道主神不可能那么简单让他们完成任务，一个月时间……若是现在的计划，也不过刚刚足够而已，实在是没足够的时间去想些别的。

    “但若是这样的话，别的轮回小队遇到我们的情况怎么办？必死吗？要知道我们几乎是直飞到纽约的，中间根本没怎么耽搁，就这样，时间也不过刚刚好，那若是没有飞行设备的小队又该怎么办？”

    深夜，众人都睡到了罗伯特&#8226;内弗所安排的房间里，而与此同时，他们依然使用心灵锁链在互相交谈着，而张恒在讨论着怎么去研究所时，他就提出了自己的疑问。

    “若是这样的情况，那么主神所给的任务时间或许就是三个月，半年，或者一年这样的了，当然，也可能是任务改变，比如从找到解药，变成找到幸存者营地什么的，总之，若是主神的规则绝对是不会有必死任务的话，那么这个任务就会随着小队不同而改变。”楚浩如此回答道。

    “可是那来这么巧啊，刚好给我们足够的时间，刚好在纽约附近有研究所……”奥奇也如此说道。

    是啊，那来这么巧啊……

    楚浩这一次并没有再多说些什么，而是闭着眼躺在床上沉思起来，他有太多的事情需要思索了，任务，救世，以及这难以想象的巧合背后隐藏的东西……

    不知道为什么，他总觉得有一只背后的手在操纵着这一切，而且这感觉是如此清晰，以前还没发觉，但是自魔戒世界之后，他就越发感觉到似乎总有人在窥视着他，即便是现在也是如此……

    “真是敏锐的感觉呢……仅仅只得回了‘那东西’的本质而已，还有本体，以及散落多元宇宙无穷的碎片都还没有寻回，就已经感觉如此敏锐了，不愧是‘那东西’啊。”

    在距离我是传奇电影世界位面极遥远外，相隔了无穷位面，不可言距离的极限虚空中，这里空无一物，没空气，没阳光，没物质，没能量，甚至连时间与空间仿佛都不存在一样，并非是宇宙中的那种所谓真空，而是更高层次的，位面与位面间隔的真正虚空，在这里，一个身穿二十一世纪地球人类男子休闲服装的青年，就这样虚空端坐其中，在他身后还有一男一女两个五六岁的道童，而在他所坐虚空下，则是玄黄色茫茫一片，隐约间似乎可以从中看到四象五行八卦在其中繁衍变化，但是仔细去看时，却只是混混茫茫一片玄黄色而已。

    而在这个青年的正前方，一道伟大浩瀚，仿如宇宙一样，从中还不停传出神圣无比歌声的意念，就这样立于了这个青年正前方，而刚才那段话，就是这个伟大意念向这名青年发出的。

    “镜子……代表着明，明晰，明见，明白，而作为一切镜子的最初，昊天镜的能力还不止于此，那是凌驾于绝大多数先天灵宝之上，可以与所谓的先天至宝相媲美的存在，得到其本质，有了这种明见感官也不足为奇了……”

    青年轻声说着话，接着他似笑非笑的看向了这道伟大意念道：“和华，我不记得让你来这，那你来干什么？”

    伟大的意念似乎有了微微的低头，当然，意念是无形的，只是这意念发出了类似动作的尊敬表达而已，接着意念才继续说道：“人皇陛下，我只是以个人身份而来，与任何势力无关，天庭也罢，西方也罢，黑肤也罢，修真也罢，一切都与此次前来无关，我来的原因……或许伟大如您，应该已经知道了吧？”

    青年闻言后默然无语，时间就这样流逝，不过却是虚空之中不计时，也不知道究竟过去了多久，青年才轻声说道：“我无意对‘他’不利，毕竟因果难消，恩情更是因果中的大头，欠了就是欠了，我不会不认，我对‘他’的一切守望，包括更改主神空间中的剧情，给予其巧合等等，都是为了让‘他’更快成长，这点我想你也是心知肚明，因为已经快没时间了啊。”

    伟大意念还没来得及说话，忽然在这片虚空之中，三道青气突兀闪现，接着，三个歌声混响在了这片虚空中，那是三道清之又清的青气，若是有大能可以仔细辨认，这三道清之又清的青气却是略有不同，若是非要用词汇来形容的话，那么可以将其形容为太清，玉清，上清三道。

    这三道青气中，代表太清的那道发出了信息道：“时间永远都不够，但是‘他’是例外，那怕是善意，也不能够继续这样下去了……”

    代表着玉清的青气也发出了信息道：“意外总会发生，之前‘他’于伊露维塔那里所说出的那句话，便是最大的明证……那句话一出，你可知道未来我们将花费多大的力气才能够彻底摆平洪荒万族？我早说，就该直接将它们给毁灭才好！”

    最后的一道青气，上清也发出了信息道：“毁灭解决不了问题，这点从洪荒历到人类历，这无数万万亿亿年以来，已经尝试了无数次，冰凤仍存，我们无法再承受另一个冰凤的出现，所以我们需要改变……这且不提，‘他’……作为直接继承下他遗产这个大因果的我们，是无法眼睁睁看着你操纵这一切的。”

    青年没说话，他就此沉默了下去，而与此同时，在这片虚空中，不停的出现一个又一个的意念，出现了一团又一团的异象，直到最后出现了一条人首蛇身的异象意念出现为止，青年这才呼了口气道：“只有这一件事我绝不会放手，万千英豪，亿万人类，用生命换来的这一线机会，封神计划最关键最核心的一步，我绝不会松手，若是有了变数，我一力镇压即可，无论是洪荒万族，还是隐秘组织，又或者洪荒天庭……这是吾道，这是人族之道，我将一力镇压。”

    话音声中，在青年头顶上隐约浮现出了一只巨鼎，大不可量，而且隐约间仿佛延伸到了无穷位面中，同时他的眼眸随着他话音的落下，一只眼发出无量光芒，另一只眼则漆黑深邃得仿佛要将整个宇宙都吸入一般。

    “太极两仪化四象……已经快要逆推到两仪了吗？”

    “那是……九洲鼎吗？虽然还不完整……”

    “人皇陛下……又一次打算以一人之力镇压天地玄黄，镇压洪荒宇宙吗？”

    这些伟大的意念们各自发出着彼此的信息，但是他们都基本没再多说什么，而是默默的从这片虚空中退了出去，最后留存在这里的伟大意念已经越来越少，甚至连那人头蛇身的伟大意念也已经消失不见，最后只剩下了最初存在的那个光明神圣的伟大意念。

    “既如此，便让我们拭目以待吧，人皇陛下，到底是神通不敌天数，还是自开天辟地以来最强之皇，同层次下，甚至超越了世界，古，钧的伟大如您，能够逆了这天数，我们都将……拭目以待。”

    话音声中，这光明神圣的意念也消失不见，整个虚空中只剩下了这名青年依然端坐，他默默的注视，将目光投向了那无穷遥远外的位面中，在那里，有着他一切计划，一切心血，一切牺牲所换来的一线机会……

    他绝不允许任何人，任何势力破坏这一切！那怕要毁天灭地，那怕要万物归一，那怕与所有人为敌……他也再所不惜！

    而楚浩并不知道他那被人窥视的感觉的由来，因为这感觉自魔戒世界之后就存在了，那怕是在所谓绝对安全的主神空间里也是如此，之后来到这个世界也依然没有任何改变，所以他也无法可想，只能够认为是自己多疑了，而在众团队成员讨论结束后，他也闭目进入到了睡梦中。

    当下一夜无话，第二天一大清早，当太阳出来之后，所有人都已经起床，今天是开始侦察研究所的日子，这已经是昨天商议时确定好的必要行动。

    罗伯特&#8226;内弗作为这里的主人，他起得比其余人更早，天刚刚微亮就起床了，而起床后的他第一时间居然是确认其余人是否存在着，说实话，他直到现在都有一种不真实感，人类啊……居然还真有别的人类存活下来，而且还是带来了希望与外界消息的军人，这让他心里一直都不敢相信，那怕昨天睡梦里都好几次惊醒。

    他太孤独了，在这末日之中一个人生存着，一个人奋斗着，除了一条狗相伴，再没有任何旁人与他交流，事实上，他如此迫切的想要制作出解药，就是因为他想有一个伴，那怕是曾经的变种人也无妨……

    而在确认众人都存在，那不是他的幻想之后，他就默默的开始制作早餐，虽然不算丰盛，但是分量却是足够，这些都是他长久以来四处搜索储存下来的食物，整个纽约就只剩下他一个活人，再加上纽约野外的一些农作物，他一个人是一辈子都吃不干净的，所以食物尽有的是。

    待到众人都已苏醒，梳洗之后纷纷聚集在了饭厅处，谁都没和罗伯特&#8226;内弗客气，各自拿了刀叉碗盘，装上食物后就吃了起来，而在他们吃饭时，同样在吃饭的罗伯特&#8226;内弗，他眼中仿若有些湿润。

    不要再孤单一人了……所以，多一些人类吧，多救回一些人类吧，让更多的变种人恢复为人类吧……

    那怕是死，他也要完成这一切……

    他发誓！

第十七章：再一次的选择……

    </td>

    <td><table border='0' align='left'><tr><td>

    <script language="javascript" src="/scripts/read/style13.js"></script></td></tr></table></td>

    <td><table border='0' align='left'><tr><td>

    <script language="javascript" src="/scripts/read/style4.js"></script></td></tr></table></td>

    </tr></table>

    一个完整的轮回小队，不是那种菜鸟团队，而是真正的，有足够实力应付一场恐怖片世界，也有实力去角逐一次团战胜利的轮回小队，这样的一个队伍应该具备以下一些人才。

    首先是必须要有一个队长，这个队长可以不是最强，也可以不是最智，但是他必须要能够“团结”整个团队，这个团结并不是说队长一定要是好人什么的，也不一定非要让所有团队成员心服口服，比如你可以凶残到极点，你可以变态到极点，你甚至可以是养殖者团队的队长，总而言之，这个团结的意思就是整个团队在危急时刻，只能够有一个声音来说话，而且在大目标上可以将所有力量于一处使劲，而一个完整且成熟的轮回小队，便要有这样的一个队长存在才行。

    其次，这个轮回小队还需要有足够的实力，无论是一个人拥有，还是平均下来的实力，这个实力至少得面对现代世界，一只小队人数的精英特种部队士兵，并且还是全副武装的那种，再简单些说，就是在少数局部战斗中，能够无视现代枪械科技的程度，当然，导弹之类的重武器，甚至是核弹这些就不勉强了，整个轮回世界中能够无视核弹的，估计一只手都数得过来，那已经是另一个层次的强队了。

    除了力以外，这只团队至少也有得有一些智的成分在里面，不要求那种多智近妖，但是至少得分析出电影世界里的一些剧情，线索，人物，以及可能面临的危险等等，若是没有的话，这样的团队早在初期实力还没形成时就已经玩完了，所以这种智是必须存在的，而且这种智程度越大，整个团队能够前进的未来便越辉煌，甚至有着能够登顶的可能！

    除了以上三点以外，其实还有另一个必须的要点，那便是精神力控制者了！

    再如何强调精神力控制者的作用都不为过，如果说能够“团结”团队的队长是一个团队的灵魂，那么智就是这个团队的大脑，力就是这个团队的躯体，但是光有这些还不行，精神力控制者就是这个团队的眼睛，可以说，一个轮回小队只有拥有了精神力控制者之后，这才是一个真正的轮回小队，因为那是第一次从力量层次上超越现实世界的开端！

    楚浩所在的北冰洲队，便已经渐渐开始向一个完整且成熟的轮回小队进步着，有智，有力，有精神力控制者，团队的凝聚力也还勉强，当然，还只是雏形罢了，真要成为一个完整且成熟的轮回小队，估计还有好长一段路要走。

    不过现在嘛，应付眼前的情况已经是足够了，特别是当奥奇成为精神力控制者后，那就真是足够了。

    早上吃过了午饭后，众人又等待了片刻，等到阳光已经彻底出来之后，这才随着罗伯特&#8226;内弗一起离开了这栋楼房，当然了，也各自挑选了一些枪械，然后开着几辆车向着地图上显示的位置行去。

    “……这附近至少有三只变种人群落，躲藏地点一是一个大医院，一是一个工厂，还有那边的下水道里，这附近其实相当危险，我轻易是不会来的……这精神力锁链的特异功能真是有用啊。”

    罗伯特&#8226;内弗边开着车，边在脑海里如此对其余人说着。

    虽然他是因为学术能力才成为上校的，但是这并非就说明他不是军人，相反，他是一个很合格的军人，即便不谈他的学术研究能力，他也可以是一个真正的军人，正因为如此，他才越加明白这个精神力扫描与心灵锁链合起来的效用，若是能够应用到现代军队里，那简直就是跨层次上的进步，就如同冷兵器对阵成熟热武器那样，直接就是碾压了。

    正因为有了这个能力，罗伯特&#8226;内弗才觉得进入那所研究所有着希望，不然的话，他是宁可多熬半年也不会同意的了，毕竟这么长时间已经度过，现在有了希望，他真不介意再熬半年，而且……他也确认了自己不孤单，这个世界人类还是有存在着的，这就已经足够了。

    不过其余人却不是这么想的了，若是不能够在任务时间内得到解药，那么团队就会被全灭抹杀，所以他们是不得不来，不过还好，这样的事情也早在预料之中，事实上，若是没有这样的事情发生，或许他们反倒会疑神疑鬼起来，怀疑主神是不是又要搞什么更大的阴谋之类。

    另一边，一路行来，楚浩也开始讲解着他接下来的计划。

    “研究所就不用多说了，侦察，布局，消灭，然后进入，总归只是这一套流程，具体的还需要侦察之后决定，关键其实还在于得到了解药之后该怎么办才是，要知道这个世界已经从事实上被变种人所占据了，我们基本上是没可能简单拯救全世界的，不过也有例外……”

    “首先解药制作出来后，我们没可能去一只一只抓住变种人来注射，这不现实，全世界人类还没变种人多呢，所以我们唯一的办法，就是将这解药释放到大气层中，如此一来，所有的变种人都可以呼吸到这解药。”

    说到这里时，罗伯特&#8226;内弗立刻反驳道：“这样一来，就会全部杀死他们！他们还有救，这样的方法是不可行的！”

    “那……如果给他们足够低的温度呢？让他们能够顺利消化掉这解药呢？”楚浩如此说道。

    解药的运行机制，目前已经被罗伯特&#8226;内弗和楚浩所熟悉，那就是降低变种人的新陈代谢，同时在这种情况下开始逐渐杀灭变种人体内的该种病毒，但是该种病毒已经和变种人的身体完美结合了，就如同是人类体内的有益菌，不，是更深刻结合的东西，类似于人体内的线粒体了，你说把人体内的线粒体给消除了人类会怎么样？那肯定是死定了。

    正因为如此，在注射病毒时，必须要降低其体温，这样一来，就会让病毒呈现休眠状态，也让变种人的新陈代谢减慢，同时也降低了其对能量的消耗，而在这种情况下，逐步的杀灭病毒，才可以让变种人从病毒的控制中解救出来，不然的话，变种人依然保持高能量消耗，而又没有了提供其能量的病毒在体内，所以才会出现杀死变种人的情况发生。

    正因为知道这个原因，罗伯特&#8226;内弗才认为不可以将解药投放到大气层中，因为这样一来，整个地球都将陷入死寂，所有的变种人都算是死定了，他要的是救回他们，而不是杀死他们……但是现在楚浩却说可以给他们足够低的温度？这怎么可能？要知道变种人可是遍布全世界啊……

    “这怎么可能！？”

    不光是罗伯特&#8226;内弗如此惊问，连同团队里其余人也都是如此的惊问着，要让全世界的变种人在呼吸了解药后，同时让他们周围的温度降低，这已经不是人力可以做到的了，至少光靠他们这些人是不可能做到的，除非……

    “不，是有办法的……事实上，自地球温度逐渐升高，温室效应越加明显后，全世界各个大国都在研究如何应对的问题，比如冷却剂，比如在地球大气层外制造反光板，又或者是增厚大气层某些气体成分之类，各种研究不一而足，不过这些研究都有一些缺点，要么是科技实力不达标，还无法做到，要么就是有很大的后遗症，比如说温度无法精确调节，比如现在是三十度，降低五度，这就无法做到，或许一降低就是十度二十度，甚至可能造成地球重新进入冰河时代，甚至是那种极端大冰河时代，就如同一部名为北国列车的电影里所描述的那样……”

    楚浩眼神有些茫茫，他微微低着头继续说道：“比如我就知道，美国在大约上世纪末时，就已经研究出了一种大气制冷剂，其效用非常强大，一旦投放到大气层中，整个地球平均温度将降低二十度到四十度之间……如此一来，除非是赤道附近，其余地区的温度就是足够了，足够这些变种人消化解药……”

    直到这时，其余人才是又惊又愣，而罗伯特&#8226;内弗第一时间大声吼叫了起来道：“不行！这样的事情绝对不能做！你知道这样一来，会死掉多少人吗？而且那种大冰河时代，其延续时间是以万年来计算的，这种情况下，指不定就是一场新的种族更替发生，这样……”

    “现在……就没有种族更替吗？”

    楚浩依然微微低着头，但是他的声音却是如此的沉稳道：“张大眼睛仔细看着周围，这个地球，那里还有我们人类踏足的地方！？变种人的进化速度越来越快，最多一代人时间，他们就将拥有最起码新石器人类的智力水准，同时还有那种强大的体魄与力量，你觉得人类还可能是他们的对手？目前全地球残存的人类加起来有一亿吗？不，有一千万吗？全世界的变种人有多少？你让我们人类拿什么去和他们竞争整个地球的统治权？或者说，你认为让我们人类安心灭亡，把地球给代替我们的变种人，这样就好了吗？”

    罗伯特&#8226;内弗呐呐着，不知该说什么，两种思想在他脑海里不停翻腾，让他整个人都彻底呆住了，甚至连车都停在了路边，一时间根本不知道该说什么。

    而就在这时，一只蝴蝶从半空中飞过，停在了他车窗前，这只蝴蝶小巧轻盈，在阳光下仿佛闪烁着光芒一样。

    楚浩的声音仿佛恶魔的耳语一样，又一次传了过来道：“这是选择……你的，也是我们的，冷却全世界，最靠近北方的那些变种人，即便是解决了病毒问题，估计他们也是死定了，但是越靠近赤道的变种人，变回人类活下来的几率也越大，而且我并不是说立刻实行这个计划，我们可以先将高原地带的人类集中起来，然后寻找到政府在冷战时期建造的大型避难所，进入其中，同时囤积足够的燃料与食物，在目前人类如此稀少的情况下，食物与燃料完全可以囤积到足够多，再建立地下交通渠道，这些工程至少需要花费十年……十年时间，并不能让变种人进化到完全凌驾人类的程度，而在那时，我们才发动这个计划……”

    “会死数以千万计的变种人，以及我们还没有救援到的人类，但是，活下来的更多，或者说，作为人类活下来的更多……”

    “牺牲不可救援的少数，挽救大多数，这就是我的选择了……那么，你的选择是什么？罗伯特&#8226;内弗上校……”

    “告诉我，你的选择！”

第十八章：蝴蝶……

    楚浩的选择可以说是残忍，但是作为军人的罗伯特・内弗却是知道，可以说其不人道，说其残忍，但是绝对不能够说其自私，不能够从道德层面去谴责他，经历过末世那一幕的他，当初就已经看到了政府对于纽约市的抉择，为了能够不让病毒扩散，政府甚至选择炸断了纽约大桥，这样的事情已经很明显说出了道理。

    正因为如此，罗伯特・内弗一直都是默然无语，一路行来都是沉默，这情绪甚至感染了一直坐于副驾驶座上的那条大狗，这条大狗也默然着，时不时舔一舔罗伯特・内弗的手，显得很是通灵通人性。

    罗伯特・内弗则并没有注意到这些，他的心情很是沉重，一直在思索着楚浩的话，这样的抉择，楚浩的抉择已经说出，那么……他的抉择呢？又该是什么？

    另一方面，随着时间的推移，众人离那研究所已经越来越接近，这里已经是纽约市的边缘，此刻正当中午，太阳洒满大地，这个时候是人类在大地上行走最安全的时刻，不过众人的心里却是拔凉拔凉的，不为别的，就因为通过精神力扫描所看到的地底研究所处，在那里至少密密麻麻有数千名变种人，甚至更多，因为这个研究所比预料的还要大得多，虽然并没有大到生化危机一里那样的研究所程度，但是这至少也相当于一个地底小街区了，而且不知道是什么原因，导致研究所地面建筑被洞开了一个大洞，已经不再需要通过烦琐的安全通道与大门之类的了，变种人的身体素质可以随意进出这个研究所地底部分，所以导致了越来越多的变种人聚集在其中，而现在就已经聚集了数千之多。

    这数千之多的变种人中，还有数十名身形比普通变种人高大一些的变种人，最最让人觉得可怕的是，这其中有一个最强壮最高大的变种人，看其体型至少已经两米七八，接近三米的个子，浑身肌肉纠结似铁，动作间不经意就撞碎钢筋水泥，这力量已经大得可怕了。

    这样多的变种人，这样可怕的变种人进化体，就仿佛直接在告诉众人进入者死几个字一样，这无声无息的恐怖已经让在场所有人连话都说不出来了。

    楚浩不动声色的看了念夕空一言，而念夕空早已筑基，灵觉何等敏锐？被楚浩一看时已经抬头回望了过去，接着她就仿佛懂了什么一样摇了摇头。

    “若是剑丸在手，倒是可以拼上一拼，但是剑丸已经崩溃，我现在的实力已经降到了筑基期的最底层，实力与魔戒最强时相比，最多只有那时的十之二三，恐怕莫说是与那个最强的变种人对战，旁边那些护卫它的强壮变种人，只需要多几个都可以围杀我。”

    念夕空摇头后，就见得她嘴唇轻动，旁人根本没听到什么声音，但是这声音已经落入到了楚浩耳中，却是那些武侠世界里常用的传音入密，使用真元力用出来更是简单轻松得很。

    这一趟的侦察行动其实已经结束，有了精神力扫描后，侦察便是如此的轻松，只需要站那里看一圈便是，并没有普通侦察的危险性，但是侦察完后却是让众人无语，一时间所有人都把目光看向了楚浩，甚至连罗伯特・内弗也是如此，众人都想听听楚浩到底有什么办法没。

    楚浩却是什么话都不说，只是皱着眉头看向那地下研究所，隔了片刻后，他这才对其余人说道：“那么我们回去吧，有什么事情回去后仔细商量。”说完，他便率先坐上了自己的那辆车。

    眼见如此，其余人都是又惊又急，罗伯特・内弗或许还没有什么，但是早已经熟悉楚浩性格，做事，以及智谋的众人，心里却真是又惊又急，因为这个研究所可以说是目前他们任务完成必须要去的，若是不去，难道还真能够等半年后的解药完成吗？所以这其实就相当于是主神直接命令他们必须要去那个研究所一样了。

    而在以往，任凭多大的难点，任凭怎么样的困境，楚浩总是能够带领众人闯出一条生路来，虽说楚浩的办事方法确实容易得罪自己人，比如他的选择，是连自己人，甚至包括他自己都纳入到选择范围之中的啊，这样的事情最容易让他的团员们与其分裂，不过除开这些以外，他倒真真是一个完全合格的轮回小队队长，其在进入轮回世界前本身就是叛逆者组织的几大开创者之一，领导过不知道多少次的战斗乃至战争，又是智者身份，而且本身也是个重视伙伴的人，而且还懂科技研究，也懂计谋算计，这样的他可以说轮回世界里最理想的队长类型。

    虽然张恒啊，汤姆啊，奥奇啊，乃至是念夕空他们平时不说，但是在他们心里，楚浩几乎已经到了无所不能的地步了，基本上遇到难题就看楚浩如何安排就行，这样的队长，只要不涉及到什么重要选择之类，都是如此的让人安心，可是到了现在，他居然一声不发？什么安排都没有？难道说这次的恐怖片任务真的难度如此之大？以至于连楚浩都是无法可想了？

    上了车后，众人便驾车返回，路途中，张恒先就忍不住说道：“楚浩，这次的任务真就那么困难？不至于吧？那些变种人虽然厉害，可是我们有智慧啊，你不如布置几个布局，弄些高爆炸弹什么的，一轰就把他们给弄上天不行？还是不行也没关系，我可是知道你有核弹癖的，而且你肯定知道美国什么地方有核弹藏着吧？实在不行，咱们炸它娘的。”

    “白痴……”

    别人都还没说话，念夕空已经先发出了冷哼声道。

    张衡顿时气着反驳道：“谁白痴！？你在说谁白痴！？我可不是来搞笑的，刚才可是在认真讨论作战方法啊！”

    （你就是来搞笑的吧？）

    好几个人心里都是如此的想着，而楚浩终于是开口说道：“别闹，我有主意，而且我也没有所谓的核弹癖。”

    （才怪……）

    众人心里又是这样念叨着，而楚浩就继续说话道：“用炸弹什么的自然不可行，虽然用大威力炸弹导弹直接轰入这研究所地洞，里面任凭多少变种人也是死定了，不过我们是要用到这研究所的设备，刚才也看了，研究所里有许多合金大门需得通了电才会打开，里面的设备并没有被变种人毁坏，若是我们丢了高威力炸弹进去，那一定是必坏无疑的了，这怎么可能？我说了我不是核弹癖，只是有时候用最简单的方法可以解决问题罢了，我怎么可能随便逮到什么就用核弹？”

    （有可能……）

    “我的方法在这里可用不出来，其实这方法也不难，就是用我们现在的解药，这解药在不正确使用时，其实就是针对变种人的极端剧毒，比什么介子毒气都厉害百倍，而且以那些变种人的身体素质来看，说不定我们人类的常规化学毒气根本就无法对他们造成致命伤，而这种情况下，这解药反倒是针对他们的特殊剧毒了。”

    “首先，我们要将这解药气体化，当然，气体化的解药效用如何，我们还需要进一步的实验，不过这也算是有了一个布局方向了，无论是将解药气体化，形成类似毒气样的东西，还是将其倒入在附近的水源中，让这些变种人喝水之后死掉，这些都是可行的，具体选择什么布局，还是需要回去之后对解药进行实验才行，所以我才让上车，站那里却是无法解决问题。”

    “相比这些，我真正担心的，还是……蝴蝶啊。”

    与此同时，在另一边，此刻正当中午，就见得一辆车从街道远处驶来，直接开到了纽约港口处，接着从车上走下来了一名人类女子与一名人类小孩，他们在这港口处四处张望，似乎是在寻找着什么，寻找片刻后无果，二人就寻了坐处在这里慢慢等待。

    随着时间的推移，眼看着已经是下午三四点钟了，二人等得已经非常焦急，而且时间偏晚，再等待下去会非常危险，两人不得不坐上车准备离去，而在上车时，女子开车门时，疾风吹起，将她脑后的头发给吹得偏了些，露出了她脖子上的蝴蝶纹身。

    “要找到他啊，神已经给我启示了，千万不能将解药气体化，千万不要，不然，会出大事……会出大事的啊。”

    女子坐到驾驶座上后，忍不住低声呢喃了一句，接着面带忧色的开车离去，而随着天色逐渐变暗，她脸上的忧色也越加的浓烈了……

    蝴蝶……

    来了……

第十九章：潜入作战

    “成功了……”

    众人回到了罗伯特・内弗的住所，接下来就没有他们什么事了，就只是罗伯特・内弗和楚浩二人开始了忙碌，两个人神秘兮兮的说着各种学术词汇，甚至于还让念夕空张恒他们去捕捉了数名变种人回归，一天到晚都宅在了地底实验室中，也不知道他们到底在搞什么东西。

    时间就这样慢慢过去了三天，三天时间里，其余人倒是吃好喝好，偶尔张恒还带着汤姆，奥奇他们出去打猎，也算是为众人的食谱上舔加了美味的野味，倒是让念夕空本来已经很恐怖的饭量变得更加恐怖……

    这些且不提，直到第三天的黄昏时分，众人才看到罗伯特・内弗和楚浩从地下实验室中出来，两个人的眼睛一片通红，黑眼圈极重，一看就是那种疲倦到死的样子，所以罗伯特・内弗只说了这三个字，就直接滚回自己房间睡大觉去了。

    楚浩稍好一些，他还勉强支撑着说话道：“基本上已经设计完全，关于这解药气体化的问题，不过在实验中还是发现了一些大问题，比如气密性与挥发性，还有需得足够密度才可以杀死病毒等等情况，而且还有一个最关键性的问题，这里的器材与材料不够，我们无法制造大量的解药，所以接下来的战斗布局就是……”

    这时，奥奇终于忍不住说道：“楚浩……你还是去睡觉吧？怎么样？看你的样子……我可真担心你立刻就晕死或者直接死掉啊，不要再说了，明天再和我们商量作战布局怎么样？”

    楚浩皱了一下眉头，本还打算继续说什么，不过旁人都是连连点头，他也不强求，就说道：“那好，明天早上再仔细商量，我确实有些疲倦了……”

    说完后，他直接去到了他的房间，简单梳洗一番后，便倒在床上沉沉睡去，当下一夜无话，第二天清早，所有人便集中在了饭厅，便吃着早饭商量着接下来的战斗布局。

    楚浩整个人看起来倒是精神兮兮，丝毫没有劳累了几天的那种疲累相，但是罗伯特・内弗就不行了，一直打着哈欠，精神甚是疲倦。

    “……如之前所提，解药气体化后有着几点需要注意的大问题，一是解药气体化的密度问题，这不比液态解药，因为是气体状，而且这解药还没有设计完全，药效还并不完美，所以当解药被气体化后稀释到了一定程度时，对变种人的杀灭效果就将极速下降，甚至只会让它们昏迷一段时间而已，这就需得解药气体化在密闭空间内释放才行，这就是我们要面临的第二个问题，解药的数量不够。”

    “我们所有的器材与材料，制造出来的解药，最多只能够刚好研究所内部空间所用，只要被外间空气所稀释，那么整个作战就会失败，正因为如此……大家看这里。”

    楚浩按动着一台笔记本电脑，在这笔记本电脑上显示着层层的空间设计框架，而楚浩就指着上面说道：“这是我记忆下来的研究所内部空间，大部分的房间已经被破坏，只有少数高尖端器材所保留的房间仍在，是由合金大门，密码锁所关闭，这些暂且不提，整个内部空间一共有四处通风口，以及一个已经洞开的外界通道，这四处通风口，其中两处已经损坏，虽然还可以换气，但是程度很小，这个可以勉强不去管，而剩余两个通风口则必须处理。”

    说到这里，楚浩就拍了一下手掌说道：“基本情况就是这样的了，那么剩下的就是此次作战安排……首先，我们全部制造出来的气体化解药，必须要按放到研究所最深处，我标明了三处地点，这三处地点都可以安放解药，至于到底按放那一个，就看到时候的情况来决定，这是最重要的作战要点，按放解药的位置。”

    “其次是这两处通风口，必须要将其爆破处理，完全将其堵塞埋葬，否则的话，只要有一处通风口仍存，那么我们的作战都将宣告失败，这也是要点之一。”

    “我的计划是这样的，我们必须要在夜间行动，潜入研究所。”

    这句话一落，众人都是大惊失色，罗伯特・内弗的反应尤其激烈，他立刻大声说道：“不行，我比你们任何人都了解那些变种人的可怕，晚上正是他们四处狩猎时，他们的视觉比我们人类要发达，嗅觉与听觉同样如此，在夜晚中，他们仍然可以看到黑暗视觉下的东西，而我们就不行了，而且他们力量极大，速度极快，那怕用枪械攻击他们，只要不是打到要害处，也根本无法杀死他们，晚上进入到他们的大巢穴里，这是找死！”

    楚浩摇了摇头，一本正经的说道：“话虽然是如此说，但是晚上正是他们狩猎时，变种人因为新陈代谢的加快，他们对于食物的需求比我们人类更多，水源也是如此，所以晚上他们有大部分时间都在外狩猎中，整个巢穴里几乎只有极少数的变种人，甚至没有都是有可能的，白天潜入根本不现实，那时虽然他们在睡觉，但是只要有丁点响动，那我们面对的就是巢穴留守的极少数变种人了，而是铺天盖地数千变种人的围杀，我们除了安放解药，还必须要炸掉通风口，所以不发出声音是不可能的，只有晚上，才是我们唯一的机会！”

    说完，楚浩也不理罗伯特・内弗，直接就说道：“当一切安放完毕后，我们立刻撤退，同时要消除我们留在那里的一切味道，接着，当白天来临，这些变种人回归巢穴，即便他们中有些已经进化出了智慧，发觉那里有我们残留的痕迹，或者杀掉的变种人，他们已经警觉了，那也已经不妨碍，白天时，他们无法在阳光下行走，无法立刻去寻找新的巢穴，所以必然会全体留在研究所中，而我所选择的安放地点，一旦解药启动，挥发为了气体，那么整个研究所内都将布满这种解药气体，而且因为没有通风口，里面的解药几乎不会稀释，这样一来，作战便成功了！”

    到这时，众人才默默的思索起整个战斗计划了，除了晚上行动这一点确实非常危险以外，计划本身其实是相当好的，并没有什么让人插言的地方，连罗伯特・内弗都不得不承认，这或许是唯一能够消灭研究所内所有变种人的办法，但是，这真的是太冒险了，一不小心，所有人就得团灭在那里，依照他的想法，这么多年都已经熬过来了，那么再多熬半年也不妨吧？何必非得要冒这样的危险呢？

    但是出乎他预料的是，在场除了他以外，其余人居然没有任何异议，这简直是不可思议的事情，虽说军人的天职是服从，可是明显的送死行为，肯定有军人会反驳与提出异议，这又不是二战那样的战时了，经历了如此长时间的和平后，再让军人直接去进行送死行动，指挥官估计得上军事法庭吧！？这些人真不愧是从51区里出来的军人，这服从性就是强……

    罗伯特・内弗却是误会得一愣一愣的，他却不知道，不是众人不想有异议，而是这事本就事关他们的生死，若是完不成任务，那结局也是抹杀而已，而这样的潜入行动，好歹还有一定的成功率，虽然危险性也很大，这总比直接坐等死亡好吧？

    就如此，在作战计划商议完毕之后，当下就决定今天晚上开始潜入作战，而抛开罗伯特・内弗还在迟疑以外，楚浩已经开始了任务安排。

    “那么整个行动分为三组人，三组人的队长分别是我，张恒，念夕空，我这组人负责安放解药，念夕空与张恒，你们则分别去爆破掉通风口，行动开始时间……为凌晨两点，行动总时间为半小时，行动完毕后，便在研究所出口大厅处集合，我要求你们每一个人都精确的计算好时间，半小时结束后，无论是否还有人没有到达，我都将带队离开，绝不停留，所以千万不要有任何耽搁，我们的任务不是杀变种人，而是完成各自的任务。”

    “从现在开始，你们可以挑选各自想要使用的武器，任何武器都可以，只要你可以使用便行，同时，念夕空，你负责跑一趟这地图上显示的各个政府军备库，找到里面的个人夜视仪，每个人一套，除此以外，炸弹方面也找一找，不要求太大威力，这些你尽力就行，接下来，我开始分配每一组人员名单。”

    就在楚浩即将分配人员名单时，忽然罗伯特・内弗开口说道：“等一下，我想……”

    楚浩皱着眉头看了看他，这才说道：“罗伯特・内弗上校！或许你不认同这次作战的危险性，但是请记住，我们是军人，我就不说军人的天职是什么，但是请铭记你在这纽约奋斗数年的目的，或许有牺牲，或许有危险，但是我们所做的事，正是和你同样的目的，所以请不要再阻止我们。”

    罗伯特・内弗却是呼了口气道：“不，我想……我可以和你们同行，是的，这一趟行动确实很危险，虽然与我所想的等待不同，但是……我不能眼睁睁看着你们去冒险，而我待在这个家里，所以，那就一起行动吧，是我制造的解药，我懂它的特性，而且我与变种人交手数年，我也知道他们的实力与战斗方式，既然如此，那我没有理解不跟着去啊，怎么样？算上我一个吧。”

    楚浩顿时微笑了起来，他伸手与罗伯特・内弗握了一下道：“明白了，那么……”

    “欢迎加入我们，罗伯特・内弗上校。”

第二十章：作战开始

    白天时分，每个人都各自挑选着自己的武器，当然了，如比丽斯这样的新人自然是不会参加这次行动了，她的任务就是留守在这个家里，与那条大狗，还有北冰洲队吉祥兽瓦罗一起留守，免得不明不白就死在了任务中。

    而其余人则分为了三组，首先是楚浩，罗伯特・内弗，奥奇三人为一组，负责安放解药。

    其次是张恒，汤姆，tier三人一组，他们负责爆破其中一个通风口，最后就是念夕空与斯特瑞一组，负责另一个通风口。

    因为作战人员并不多，所以潜入作战就更需要秘密进行，尽可能的不与变种人进行作战，因为有精神力扫描存在，所以潜入作战的可能性才有，而非是绝对不可能的妄想，这也是罗伯特・内弗惊叹，精神力扫描的存在让小规模战斗的方式彻底转变的原因。

    白天无事度过，因为要准备晚上的潜行作战，所以罗伯特・内弗也没有去往港口处等待什么，依照他的想法，几年时间里，也不过来了楚浩这一群人，估计剩余的人类，要么已经前往高原高山地带，要么就已经彻底灭亡了吧，平原地区或者城市地区已经基本不可能有活人存在了。

    而知道剧情的楚浩等人，却因为楚浩的吩咐，丝毫没有提及剧情中出现的那个女主角的情况，虽然众人非常不解，不过楚浩做出了吩咐，又没有解释，他们也只能够闷在心里，等到楚浩进行解释的时候。

    于是白天就这样在休息与等待中度过了，因为之前张恒去打猎的猎物还有许多，加上吃货念夕空亲自下厨，众人倒是吃了几顿美味，连罗伯特・内弗都是吃得赞不绝口，而且这么多人都在一起，这让孤独了数年的他感动不已，虽然表面上没说什么，但是他内心是真的把楚浩他们当作亲人一般了。

    时间过去，当夜晚来临时，众人心里都很是紧张，特别是罗伯特・内弗，他是最熟悉变种人恐怖的，这数年里他也不知道经历了多少生死危机，而且他也是一个普通人而已，所谓艺高人胆大，那非得是有足够的实力才可以无视危险，说白了，你的危险对于我来说或许仅仅不过是微微一疼或者如微风吹过，那么这又有什么可言危险的？

    所以罗伯特・内弗的紧张，与张恒，念夕空他们的紧张截然不同，而最有依仗的莫过念夕空了，她几乎是神色如常，临到出发时，都还在吃着鹿腿，看那样子就仿佛只是出去走一圈一样，这却是让众人不得不在心里叹着……

    “吃货的世界果然无法理解啊。”张恒摇着脑袋叹息着。

    “……杀了你哦。”念夕空瞟了张恒一眼，依然自顾自的吃着，不过语言间已经带上了杀气。

    “啊，不好，我怎么把心里想着的话说出来了。”张恒一副大惊失色的样子，不过语气间尽是调侃，丝毫没有丁点赔礼道歉的语气存在。

    顿时，黑光闪过，张恒逃跑……

    “没问题吗？”罗伯特・内弗喝着咖啡，小声询问向了楚浩。

    “恩？你指什么？”楚浩则喝着清茶看着地图，闻言后就放下了地图好奇问道。

    “他们啊……”罗伯特・内弗想了想，这才说道：“虽然他们都有特异功能，好吧，简单些说，他们或许像是x战警里的那些有特殊能力的人一样，所以才会被51区收留，但是依照他们的年龄……之前估计都是在51区里被研究吧？他们并不算纯粹的军人吧，那么这次的任务……”

    楚浩顿时微笑着道：“这个你就放心吧，我之前便说过，我们51区不是你们外界想象的那样残忍实验，虽然确实是收留了许多的特异功能者，不过也有一个是保护他们，以及保护外界，这些我估计你也能够想明白，而他们生活在那里，除了不能离开51区，以及平日的一些检测之类，是不会受到什么虐待的，而且加入51区特别行动队，也就是你所谓的x战警式小队的人，他们口说有军衔的，而且经过政治考察后，他们每年有能够回家的假期，而我们就是特别行动队的人，这里的所有人都是军人，他们中也有好多人参与过数场战争的。”

    “是吗？”罗伯特・内弗这一下才真是吃惊不已，因为连他都没参加过正规的国家战争，最多也就是这几年在纽约打拼了一下，以前他可是技术军人，那里可能有他上战场的机会啊，这么说起来，指不定战斗经验他还没这几个年轻人多。

    不管怎么说，当时间逐渐到了夜晚时，众人便离开了房间小心走到了外界，而奥奇的精神力扫描也已经开放到了最大，而在辨认了周围都没有变种人存在后，众人才一一骑上了自行车……没错，自行车，要知道车辆的声音其实是非常大的，特别是现在的纽约市，根本没有任何人类的喧嚣，在夜晚发出丁点声音都可以让周围警觉，开车去研究所，那不就是告诉全纽约的变种人，这里有猎物存在吗？

    不过还好，众人都有足够的体力，那怕是其中身体素质最弱的奥奇与罗伯特・内弗都是如此，再加上有精神力扫描一直打开，路上遇到的所有变种人全都绕了过去，如此一来，众人虽然花费了些时间力气在路上，却总归是无惊无险，平安到达了研究所周边。

    这时离作战开始时间尚早，众人这一路骑自行车过来，中途也花了四五小时，也算是又累又饿，都各自拿出了之前楚浩给他们准备的压缩干粮与运动饮料，总算是简单休息了一下，同时奥奇的精神力扫描也尽全力的扫描着整个研究所内部的情况。

    里面的情况果然如楚浩所预料的那样，整个研究所内部只剩下不到一百名变种人，而且其中大多数都是女性变种人，甚至他们还发现了十多只小孩型，或者说婴小孩型变种人，整个研究所已经空荡荡的了，而且以这么些变种人的数目来看，要杀光他们也并非难事。

    不过因为这种婴小孩型变种人的出现，众人却是有了些许的迟疑，而罗伯特・内弗更是其中迟疑最大的，他通过心灵锁链说道：“这些……是才出生的变种人吗？我也是第一次发现……这样的情况，我们也仍然要继续吗？”

    “恩……”

    楚浩却是面无表情的道：“必须继续，先且不说这些才出生的生命是变种人的延续，光说数量吧，这里顶破了天有十几只而已，你可知道残存下来的人每年有多少婴儿因为营养不足，或者被变种人发现而死掉吗？我的选择，我绝不后悔……任务继续！罗伯特・内弗，你若后悔，随时可以退出，但是一旦进入任务之中，那时你再退出，我会杀掉你，以军令杀掉你！明白吗？罗伯特・内弗上校！”

    罗伯特・内弗神色复杂，不过隔了半天，还是说道：“是的，将军，我会听从命令。”

    就如此，时间一秒一秒接近着凌晨两点，而在即将到来前，所有人都开始对着他们的手表，将限制时间给输入了进去，当两点整的时间到达时，楚浩深吸了口气，率先从隐蔽地点冲了出来，然后顺着精神力扫描中的道路向研究所跑去。

    研究所的正门是向下的电梯井，不过随着末日的到来，估计是研究所里的变种人搞的破坏吧，这里已经完全被破坏了个干净，变成了一个垂直下降的大缺口，从上到下足有二十来米的高度，对于变种人倒是无妨，他们的身体素质可以轻松爬上这样的缺口，不过众人就做不到了，使用下降绳索后，众人很快就从缺口处到达了研究所内部。

    整个研究所内部简直是臭得难以形容，变种人的排泄物，大量的垃圾，骨头，以及腐烂掉的尸体等等，大量的苍蝇在这研究所内，肮脏，污水横流，杂乱，这就是整个研究所给众人的感觉了，精神力扫描可扫描不下味道来，众人进入其中后，行不多时，便觉得自己的嗅觉仿佛已经麻痹了一般，再也无法闻到任何味道。

    而在进入研究所内后，三个小组便各自分散，纷纷向着自己的目标而去，而最先到达目标的居然是念夕空，她直接御使飞剑来到了这处通风口处，这速度自然是快速无比了，不过让她有些在意的是，紧随其后，斯特瑞居然只比她稍迟一会便来到了这里，这速度也是远超常人的了，看来他的实力也不简单啊……

    整个行动并不困难，有着精神力扫描的帮助下，众人很轻松就躲避开了那些留守的变种人，毕竟整个实验室内部确实比较大，而且这里的气味如此“浓郁”，只要不靠近了，那些变种人也是闻不到他们味道的，就如此，三组人员都各自到位，随着念夕空那处通风口的爆破声响起，陆续又有一声爆破声响了起来，整个研究所内的变种人顿时都被惊动了，他们都向着离自己最近的声音爆发处冲了出去。

    而此刻……离半小时的等待时间，仅仅只过去了十分钟不到……

第二十一章：单独

    </td>

    <td><table border='0' align='left'><tr><td>

    <script language="javascript" src="/scripts/read/style13.js"></script></td></tr></table></td>

    <td><table border='0' align='left'><tr><td>

    <script language="javascript" src="/scripts/read/style4.js"></script></td></tr></table></td>

    </tr></table>

    楚浩小心的将装着解药的一个大玻璃瓶放在了一堆瓦砾中，只要时间到达，这玻璃瓶上的装置将会引爆它，接着里面的解药便会自然膨胀化为气体形态，同时向周围扩散。

    做完这一切后，楚浩却并没有如计划里的那样用消毒水来清除味道，相反，他拖来了一具半腐烂的动物尸体，将其腐肉给撕下撒在了这附近，毕竟这个研究所内部实在是太臭了，若是用了消毒水，反倒会让这里的味道更可疑，与其如此，倒不如用这里的现材料来制造环境相同气味更好。

    当楚浩做完这一切时，两处通风口位置的爆破声已经传来，而精神力扫描中的另两组人也开始向出口处移动，虽然整个研究所内的变种人在向通风口位置冲去，不过这两组人有精神力扫描，所以反倒可以趁此机会躲避着变种人，同时向着出口处移动。

    情况看来似乎很不错，至少没有意外的危险，楚浩松了口气的同时，也带领奥奇与罗伯特&#8226;内弗加快了脚步，三人一起向着入口处跑去，相对于其余两组人，他们的速度却要快了许多，毕竟他们的动作都是无声无息的，那些变种人也没有来追赶他们。

    不过当三人来到了入口处时，却从精神力扫描中发现了别的情况，在研究上方，街区尽头有大约十来名变种人飞快的向研究所跑来，之后又是几十名，很显然的，这是一只狩猎小队因为听到了爆破声，正在向自己的巢穴回归。

    “不妙……他们若是回归巢穴，那么必然会堵着这个出入口，那时撤退就麻烦了……”

    楚浩皱了皱眉头，他的决断极快，立刻便对其余人说道：“按照原计划进行，三十分钟，或者所有人员到齐后立刻离开，使用精神力扫描，确认没有变种人跟踪时再回家，我去引开他们。”说完，楚浩就打算直接顺绳而上。

    奥奇立刻就说道：“等一下，算我一个，楚浩，我是精神力控制者，没我你根本不知道什么地方有变种人，这样太危险了！”

    楚浩却是摇着头道：“恰恰相反，一个人有一个人的逃跑方法，人多了，反倒会很危险，你们这么多人要回到住所，危险比我大得多，放心吧，你们先撤退，我随后即到。”这一次，楚浩再不停留，直接就顺着绳子攀爬了上去，然后直接冲到了大街上，深吸了口气，单手抬起，就是一颗火球向着那些变种人冲来的方向扔了过去。

    目前楚浩的火球术威力已经几乎等同小型高爆手雷了，威力非常大，一发砸到目标上，顿时就是一阵剧烈爆炸，直接将当头的一名变种人炸得粉碎，旁边几名变种人则被炸飞了出去，不过却是只伤不死，若是普通人类，那几个被正面炸中的肯定是必死无疑的了。

    楚浩却是丢出了火球之后，连看都不看一眼，直接转身就向自己的自行车隐藏方向跑去，同时在跑动时，他也对自己使用了加速术的魔法，因此跑动速度十分之快。

    而那些变种人们立刻便向楚浩追赶了上来，这些变种人的身体素质简直可以用可怕来形容，速度，力量，反应力，都远远超过了人类许多，他们跑动间根本不只是用腿，而是手脚并用，而且也根本不局限于道路上，甚至直接翻腾在路旁的那些楼房墙壁与屋顶上，十几名，几十名，上百名……越来越多的变种人从街道远端向着楚浩奔跑而来。

    “还不够……必须要有更大的动静。”

    若是旁人遇到这种情况，早已经是心胆俱丧了，不过楚浩此刻却是在边跑边思索着什么，当他偶尔回头，看着身后的变种人数量时，却是微微皱起了眉头，心里也有了自己的决定。

    事实上，有些话楚浩并没有乱说，那就是他一个人反倒更适合于隐藏与逃跑，这并非是他狂妄自大，而是自魔戒之后，他对自己的奥术体系有了新的认识，以及就这一认识而衍生出来的新的技能与新技能的使用方法罢了。

    （不过我在主神空间仅仅只稍微试了一下，具体的实战还没进行，就拿这一次的战斗作为实战测试吧……）

    思索间，楚浩头也不回的继续向前跑去，不过让人惊奇的是，他身后虚空中凝聚浮现出了魔法阵符文，这些符文自动凝聚运行，随后，数颗火球就自那符文中凝聚出来，紧接着向后砸去，砸没砸到变种人暂且不提，但至少弄出了好大的声响，而且这剧烈的爆炸也阻了阻那些变种人，让他暂时不虑被变种人追上。

    趁这时间，楚浩已经坐到了自行车上，当下他也不敢停留，架着自行车就开始向纽约市区内冲去，而且不单是如此，一路行来，他还不停的按着自行车的喇叭铃铛，这声音在宁静的夜晚是如此的响亮，行不过片刻，楚浩已经感觉到了从四面八方都有危险正在临近，而且这些危险的到来速度是越来越快。

    此刻的楚浩，简直就像是漆黑中的火把，甚至是灯塔更合适，这些变种人对于听觉本就灵敏得很，又是在无人烟的静夜中，楚浩还大张旗鼓的发出巨大声音，周围的变种人不来才是没天理了。

    而就在这时，正当楚浩打算弄点更大的声响出来时，猛然间，从旁边一家废弃店铺的玻璃窗中，一道黑影猛的直撞出来，这一下实在是来得非常突然，以至于楚浩只来得及做出一个保护动作，接着就被这个黑影给撞飞出了自行车，顺着马路至少撞飞出了五六米远，翻腾在马路上，半响都起不来。

    相比于楚浩的动作，那黑影反倒起身更快，这是一名强壮的变种人男性，身高约莫在一米八九左右，浑身肌肉纠结，虽然比不得那些超级变种人，但是这身体素质绝对是远超过普通人的，当楚浩还翻腾在地面上起不来身时，他已经手脚并用的翻身而起，接着嘶吼声中，直接就向楚浩猛扑了上去。

    但是这变种人还没靠近楚浩，就见得楚浩身体周围一圈的魔法符文闪烁，这些魔法符文都带着微光，在这漆黑中尤其明显，不过以变种人的智力，自然是不会在意这些许的微光，就这样直接冲向了楚浩，接着……这只变种人变成了四分五裂的一块一块肉块，死得不能再死了。

    楚浩这才从地面慢慢站了起来，他呼了口气，然后动弹了一下身体，这才微微松了口气。

    他很幸运的没有被撞伤骨头，身上的疼痛并不妨碍他此刻的任何行动，至少并没有陷入到绝境中，不是吗？

    当下站起后，楚浩立刻向周围举目望去，他并没有再使用自行车，此刻已经来不及再使用，只是冲着不远处一栋高楼大厦直跑了去，而从四面八方都有各种躁动声传来，还带着一些变种人所发出的咆哮吼叫声。

    光论跑步速度，楚浩比之变种人更要强上一些，不过耐力估计无法比，也亏得这附近还有高楼，他还不至于非得到山穷水尽时，不过即便是这样，当他跑入到这高楼中后，高楼外已经陆陆续续有数百的变种人到达，远处还有更多变种人的吼叫嚎叫声此起彼负，不知道有多少变种人集中到了这里。

    楚浩来不及细看，顺着楼道就直冲上了高楼的上层，这时自然是没有电梯可言，他就顺着安全通道向上攀爬，而且一路上时不时用消毒水去除了自己的气味，让他的气味在这大楼中时隐时现，同时，他也仔细用他的特殊能力查看整栋大楼。

    这是自魔戒一战之后，他才领悟到的能力，符文的细微化运用……

    在魔戒一战中，他将目前通过奥术体系得到的符文组合了起来，组合为了一个立体魔法阵，在这个魔法阵还存在着时，他不需要花费额外的计算力，只需要支付精神力维持魔法阵，以及提供奥术能量激发魔法阵就行，简单些说，就是用符文组成了一柄枪械，他只需要用精神力来扣动扳机，以及用奥术能量来提供弹药便行。

    这可以说是奥术体系在广义上应用，而非局限于每一组符文的融合组合，变为一个魔法这样的简单变化。

    而有了广义，楚浩因此而得到了启发，他从魔戒回归之后，决定从微观狭义方面着手，看看从另一方面来使用符文又会得到什么，于是他在主神空间短短的时间，以及回归现实抽出的空闲里，将最基础的，也是他最熟练的法师之手这个魔法进行了深入解析，将其中每一个符文都单独给提炼了出来，然后通过他的神性颗粒对其进行计算使用。

    这得到的效果简直是超过他想象的，一个魔法中，可不光包含着一个符文，就如同一台电脑，一只手机那样，其中有许多的零件组合，而在这些符文中，绝大多数的符文都是累赘，倒不是说它们没用，而是说它们的用处并不在于魔法本身。

    打个简单的比喻，火球术这个魔法，里面的百分之九十九点九九的符文，其作用都在于维持立体魔法阵型，吸收精神力，维持魔法平衡，应用奥术能量，乃至吸收空间游离能量，能量转变维持等等，这些符文虽然是形成火球术这个魔法的必要，但是绝非是让火球术出现的真正符文，将其抽丝剥茧之后，楚浩从中得到了704个单独其微小的符文，这才是火球术必须且必要的符文基础。

    事实上，越是研究奥术体系，楚浩越是对这个体系着迷，他除了最开始分析的法师之手以外，还有火球术等一共七个魔法，这些魔法基本上都是相同的结构，也即是绝大多数与法术无关的符文辅助，结合核心的真正能够引发法术效应的符文，以此来形成魔法，如果抛除了那些辅助符文，单独只使用核心符文来应用魔法的话……

    这就是他的最新技能与心得了！

    他用个人的计算力来完成那些辅助符文所需要完成的一切，单独使用核心符文来引发法术效应，这得到的效果简直是把他给惊呆了，威力大得不可思议，效用几乎是随他意动，当然，这所需要的计算力就几乎是天文数字了，而且这与普通的数学计算体系截然不同，因为符文会随时变换，无论是位置还是形态，同时因为是微观状态，还有不确定性在其中，这就导致他根本无法使用计算机之类的东西来协助他，这非得是个人计算力不可，事实上，若仅仅只是他本人的话，可能他连一个核心符文都计算不出来，不过……

    他有神性颗粒！

    所以，他的新技能就此成形，就魔戒里的魔法阵广义使用方式之后，他再度得到了关于符文的狭义使用方式……

    事实上，他还有许多东西没有彻底研究出来，一是时间不够，二是他的计算力不够，就他所研究分析几个魔法所得到的结论，似乎所有魔法的核心符文，都是以八的倍数来形成的，而且与他所预料的截然不同，八的倍数越少，该魔法越是强力，比如法师之手的核心符文是1088个，而火球术的核心符文则是704个，这就非常奇妙了……

    若是让他有足够的研究时间与足够的计算力，若是能够将魔法的核心符文缩减到8个……那，又该是什么样的境地呢？

    而且万一8个还不是终点，还有4个，还有2个，甚至1个呢？

    他已经决定必将逆推核心符文，这是他得到力量的最好办法！

    也是最快的捷径……

第二十三章：潜流

    </td>

    <td><table border='0' align='left'><tr><td>

    <script language="javascript" src="/scripts/read/style13.js"></script></td></tr></table></td>

    <td><table border='0' align='left'><tr><td>

    <script language="javascript" src="/scripts/read/style4.js"></script></td></tr></table></td>

    </tr></table>

    众人回到安全住所时，时间大约是早晨六点多左右，天色还是昏暗，而当众人一进入房间，立刻便询问留守的比丽斯，楚浩是否已经回归。

    但是很遗憾，并没有任何人归来，除了他们以外，楚浩并没有于他们之前归来。

    所有人都是无语，沉默，以及焦虑，随着时间渐渐过去，这种情绪越发的明显了，甚至连吃货念夕空都没有再多吃什么，只是吃了一些面包，火腿肠，剩下的烤肉，水果，罐头之类的东西……

    随着时间慢慢到了早上八点，外间的阳光已经非常明显，那些变种人是不可能在这种情况下出现的，张恒终于忍不住，他站起身来说道：“我们这样一直等下去也不是个办法，现在外面太阳也出现了，我们还是出去找找吧，怎么样？”

    相比于张恒的冲动，念夕空吃着东西的无所谓，以及汤姆完全仿佛张恒小跟班样的踊跃，奥奇反倒是冷静了许多，他说道：“去那里找？你知道当时队长把他们引到那里去了？整个纽约那么大，即便是研究所周围也是那么大，我的精神力扫描笼罩范围根本就微不足道，去那里能够找得到？况且队长的命令是让我们在这里等待，而不是跑出去找他，万一他回来时我们不在，他受了什么重伤需要我们包扎怎么办？”

    “正是因为如此啊！”张恒几乎是咆哮着说道：“万一他血战一夜，好不容易生还，却因为失血过多而昏迷什么的呢？我们不去救他，谁去救他！？”

    奥奇点点头，他又看了看旁人说道：“那好，我们留一些人在这里继续留守，其余人则出去寻找，这样的话两边都可以照应。”

    这时，比丽斯就小心的举手道：“那我继续留守吧，我学过一些简单包扎，如果队长回来，我可以给他包扎。”

    张恒点点头，他就汤姆说道：“那么汤姆，罗伯特&#8226;内弗上校，你们两位也请留守，因为不知道队长回来的具体情况，虽说白天不可能有变种人出现，但是为了预防别的情况发生，你们也留守，还有……斯特瑞，你和我们一起出去寻找。”

    斯特瑞闻言后皱了一下眉头，却是坐在那里没有任何动弹。

    张恒的意思其实很简单，把斯特瑞拉着出去，这样由他和念夕空看顾，至少他无法做些旁的事，不然将他放在这里一同留守，先不说汤姆和罗伯特&#8226;内弗是否制得住他，万一楚浩真的是重伤回归，谁知道斯特瑞的能力是什么啊，万一动了什么黑手，那就真是追悔莫及了。

    张恒看到斯特瑞如此的态度，他嘿嘿一笑，走到了斯特瑞身旁，一只手貌似亲昵的搭住了他的肩膀，然后用只有两个人听得到的声音说道：“还要我再说一遍吗？和我们一起出去寻找啊……会死的哦……”

    最后四个字说得不明不白，不过斯特瑞却是明白了张恒的意思，当下他的手上的青筋冒了冒，虽然仅仅只有一瞬，不过立刻他就放松了身体，同时略带卑微的笑道：“怎么会呢？我是因为劳累了一整天没睡，所以一时间没反应过来罢了，队长没回来，我心里也是焦急得很啊。”

    张恒顿时意味深长的笑了起来道：“是吗？那就好，那就和我们一起出去寻找吧。”

    就在这时，忽然从门外传来了脚步声，接着就是敲门声，众人先是微微一愣，顿时几人都急急跑到了大门处，打开大门，果然就在那里看到了楚浩。

    楚浩的样子看起来确实有些狼狈，浑身泥土，还有手上的黑泥，身上和脸上也有些擦挂的地方，不过除此以外，身体并没有别的地方受伤，与想象中那种血战一夜的状况完全不同，可以说他几乎没受伤的样子。

    众人连忙将楚浩迎进了大厅，而除了罗伯特&#8226;内弗拿着消毒水出去清除气味了以外，其余人都好奇的询问着楚浩到底做了什么，这么一身狼狈的情况不说，到底是在什么地方躲过了那些变种人的。

    楚浩喝了一些水后，就简单说了几句随意找了一处大楼，接着在隐蔽地点躲藏了一夜的话，而众人自然是不信了，他们可是亲眼通过精神力扫描看到了的啊，几百名变种人从研究所上的街道向楚浩追去，这样数量的变种人根本不是什么想躲藏就躲藏的，那些变种人力量大，速度快，嗅觉强，他们若是发现了什么蛛丝马迹，真的是会直接拆掉楼房的，根本别说什么躲藏在暗处了。

    不过楚浩说完这句话后，也不管众人信不信，他直接就说道：“大家都劳累了一整晚，现在估计也是非常疲倦了吧，那么少许吃点什么，都去睡觉休息吧，到下午时起床，黄昏前去到研究所，若是我们的设计成功，今晚便会在研究所内居住了，

    “不会吧！？”

    好几个人都是唉声叹气了起来，那研究所内部先不提安全不安全的问题，光是那味道与肮脏，就让人根本不想待在那里，更别提在里面生活了，估计臭都臭死了。

    楚浩却是说道：“不会的，研究所里有好些间断器材的房间都是密闭式的，由合金大门锁着，里面有着内部的通风管道，直接和外界相连，我们只需要打开了那些密闭房间，进入后再关闭，外面的气味是无法传递到里面的，而且那内部自有生活区与浴室之类，虽然不大，但是生活我们这些人却是足够了，唯一可虑的是电能来源的问题，这就需要发动机，而且还不是一台两台，接下来几天有得我们忙，还有足够的油料等等，而且发动机的噪音掩饰问题，我们都要想办法解决，不过时间已经迫在眉睫，没有挑选的权力，今天下午就入住研究所，就这么定了。”

    既然楚浩都这么说了，众人也只能够无奈的答应，而且他们确实是累极了，之前是因为楚浩没有回归，每个人心里都惦记着，所以才可以一直熬下去，现在心情一旦放松，几乎所有人都是哈欠连天，当下也不多话，每个人都各自回到了自己的房间去睡觉休息去了，而他们所不知道的……

    在研究所内，那液体状态的解药自破碎的瓶中流了出来，接着便开始自然挥发，形成了有淡淡味道的无色气体，这些气体的挥发性极强，很快便从破瓶处向外蔓延，很快就将整个研究所给蔓延了个遍，而这时，整个研究所内有数千之多的变种人，最开始呼吸到这种气体的变种人已经浑身抽搐，疯狂嚎叫着倒在了地上，若是从微观状态去看，他们体内的病毒正在疾速的减少杀灭，很快的，这些变种人都直接僵死在了研究所内，虽然还没有一下子死偷，但是死亡只是迟早的事情。

    普通的变种人如此，女的，小的变种人也是如此，连那变种人首领，身材已经脱离人类的强壮变种人也同样如此，整个研究所内的变种人都开始了陆续死亡，当然，也不是没有变种人试图向研究所外逃跑，但是此刻正是大白天，冲出研究所外的少数变种人，直接就在阳光下皮肤冒烟，仿佛是传说中的吸血鬼一样，很快就在太阳下烤得身上发焦，虽然没有变成飞灰，其体内的病毒也是同样死亡，这些变种人也逃脱不了死亡的命运。

    但这……还不是结束……

    在人眼所见不到的微观世界中，在研究所内，这些变种人身上，他们的排泄物中，那些被他们咬到的食物上，或者是他们的一些液体中，那些病毒正在飞快的被解药所杀灭，而在它们被杀灭中，一种奇特的，类似于电波样的频率，正在越来越激烈的散发到了空间中，到最后所有的病毒被杀灭了干净后，这种频率也终于到达了极点，最后虽然因为病毒消失而频率消失，但是之前其所存在过的痕迹却是如此明显。

    以纽约为中心，这种频率向着周边地区飞速的扩散着，而在这些地区中，凡是进化强大到一定程度的变种人，那怕是白天的现在，他们正在熟睡的时刻，这些变种人也睁开了双眼，就在黑暗中，向着纽约发出频率的方向看了过去，他们双目赤红，呼吸变得剧烈，有的更是发出了咆哮声……

    这一切，并不为人类所知……

    而此刻的北冰洲队众人与罗伯特&#8226;内弗上校，他们仍然在熟睡中……

    同时，在纽约市中，一辆车辆载着一个女人与一个小孩，他们也仍然还在纽约市中游荡寻找……

第二十四章：研究中的发现

    </td>

    <td><table border='0' align='left'><tr><td>

    <script language="javascript" src="/scripts/read/style13.js"></script></td></tr></table></td>

    <td><table border='0' align='left'><tr><td>

    <script language="javascript" src="/scripts/read/style4.js"></script></td></tr></table></td>

    </tr></table>

    “真的是……好臭啊啊啊啊！”

    张恒发出着连带四个啊字的惊叹声，他就着雨水在那里刷洗身体，与他同洗的还有汤姆，奥奇他们，这却是他们已经入住研究所的第十天了，这十天里，因为油料问题，发电机问题，以及原材料问题等等，让他们每天不得不在外到处寻找搜索，虽然有奥奇的精神力扫描，基本不会遇到什么危险，但是每次都要通过研究所里的那些肮脏地带，这就让人有些接受不了了。

    而今天恰好下雨，研究所里通电之后，别的也就罢了，唯有没有足够的水源，而今天下雨时，众人自然是欢喜，除了将水带回研究所内封闭区域以外，张恒等人更是直接在雨中来了一个淋浴。

    洗着洗着时，忽然间汤姆神情一动的对旁边二人说道：“你们听没听到什么声音？”

    张恒与奥奇此刻正洗得欢，闻言后都好奇的竖起了耳朵，不过此刻正在下大暴雨，仔细听来也只有雨水的声音，奥奇又闭眼使用了精神力扫描，周围却还是什么都没有，他当即就摇头道：“不会啊，周围什么都没有，张恒你有听到什么吗？”

    张恒哈哈笑着道：“会不会是我刚才放了个屁？汤姆，你的耳朵像猫一样灵敏啊，居然连我放屁的声音都可以听到。”

    汤姆却是没有理会这冷笑话，他又竖着耳朵听了半天，这才摇着头道：“或许真是我听错了，刚才隐约间似乎听到了汽车发动机的声音，好吧，或许真是听错了，不管了，洗个痛快吧。”

    张恒闻言后哈哈大笑着拍了汤姆肩膀一下道：“说起来，你小子本钱不错啊，虽然比我是略小了些，但是也很不错了，等以后我们找到了可以复活的那些电影世界，复活你的那对姐妹花，她们可就幸福咯，哈哈哈……”

    汤姆脸色一红，他呢喃着道：“我只是……只是对妹妹有些好感罢了，只是好感而已……好吧，是想和她上床，不过这也不违法吧！”

    地面上的欢笑声不断，而在地下研究所封闭区内，除开休息的几人外，楚浩与罗伯特&#8226;内弗正在不停的忙碌着，两个人都有研究能力，当然了，罗伯特&#8226;内弗毕竟要专业些，而楚浩更多的是协助，不过即便如此，也让罗伯特&#8226;内弗的研究进度加快了许多，而这十天来，两人每天睡觉的时间绝不超过六小时，基本上睁眼第一件事就是开始准备当天的研究进度。

    而就是这么样的拼命研究，让解药的彻底完善已经近在眼前，当然了，在这期间的一些病毒研究也有了非常大的成果，比如该病毒的一些运行机理，以及使用某些方式，将该病毒变异化后，经验得到一种提高人体素质的新型药剂，不过还没有进行人体实验，所以暂时还不知道其效用如何，不过以人类细胞研究所得到的数据来看，基本上注射了这种药剂，可以让人类达到解开基因锁一阶到二阶的程度，也即是，很可能可以让人解开基因锁！

    这简直是楚浩闻所未闻的东西，就他所知，就叛逆者组织的研究所知，甚至就偷窃的C组织研究资料所知，基因锁都是只能个人自行开启的，几乎从没听说过能用外力来开启，即便是刻意制造生死环境和注射大量致幻剂来开启基因锁，这样开启的人也会绝对死亡，正因为如此，量产基因锁士兵的计划才根本无法实行。

    而现在，居然通过研究该种病毒的解药，所衍生的副产品中得到了这种开启基因锁的药剂？这怎么可能？

    不过这也仅仅只是从原理上来说可以开启基因锁，至于具体是否能够开启，目前却还是一个迷，非得回到主神空间后，有了主神的全身修复才敢进行，不过即便如此，这也是让楚浩惊喜得不行的成果了，若真是可以成功，那么现实的叛逆者组织，以及北冰洲队都会实力大幅度提升，这如何不让他欢喜？那怕是这个药剂还有些缺憾，但是只要有了底本，接下来再继续研究出可以开启基因锁的药剂，难度也将大幅度的降低。

    这个收获对楚浩来说真是意外之喜，在他看来，甚至比得到一万奖励点数，甚至一个A级支线剧情更让他兴奋。

    不过有好消息，也有一些别的不怎么好的消息，其中一个便是这些病毒异常顽固，虽说可以杀灭，但是必须要在低温环境下进行，低温就是让病毒本身进入休眠状态，这个方法确实可行，但是代价也确实是有些太大了，旁的不说，全世界重新进入大冰河时代，死亡的变种人与人类，那可真得是成千万上亿的数目，人类或许要几百年才能够重新恢复文明，所以若是能够在常温环境下杀灭病毒，那真是最好不过了。

    而且……这种病毒还不单单是如此……

    “又失败了……”

    楚浩与罗伯特&#8226;内弗都是叹了口气，新一轮的常规温度实验又一次宣告失败，而且又一次验证了之前实验中得到的一个结果……那就是病毒具备着奇特的内部联系这个结论。

    这十天的实验里，研究中的解药不是没有杀灭病毒的可能，在常温状态下，也将病毒给杀灭了，当时二人无比的欢喜，但是接下来的情况却让二人打惊失色，当他们进行第二次病毒实验时，之前的解药却不起作用了，其实也不算是不起作用，而是无法在杀灭病毒的同时保存变种人，也即是只能够将变种人与病毒一起杀灭，这样的事情一而再，再而三的发生，实验的几组病毒并不是同一组病毒，而是分别采集自不同变种人身上的病毒，而且是分开放置，按道理来说不可能让没有接触解药的病毒产生抗体才对，但事实就这样发生了，即便没有接触解药的病毒，只要这种解药使用过一次，那么就再也无法对该病毒有效，除非是低温环境下，让病毒陷入沉睡才有可能。

    就这样的情况，楚浩与罗伯特&#8226;内弗进行了大量的实验与讨论，在排除了一些不可能的情况，比如不小心的接触，比如器材的泄露问题，比如空气的密封问题等等之后，得到的结论只有一个，那就是病毒间有着神秘的联系。

    这样的事情其实在自然界中也有许多，比如某些植物若是大量被动物食用，那么在同一地区的该种植物，即便没有被动物所食用，它们也会在体内产生一些毒素，以此来对自身进行保护，这种神秘的联系方式即便到现在科学家们也仍然还在研究中，依然没有一个绝对正确的定论。

    除了植物以外，某些动物也有这种神秘的联系，比如鱼类，当某种鱼类在该水域受伤害，比如被钓起之后，被钓起的鱼类就会散发某种激素，让同种鱼类尽量远离这片水域，这样的事情在现实世界里也确实是有的。

    但是那些毕竟是高等生物，植物与动物，比其病毒来说确实高级了许多，居然现在连病毒都有了这种神秘联系，这确实是不可思议的事情，而且这种联系所导致的结果，就是该种病毒几乎是不可能在常规情况下杀灭的了。

    这让二人十分的苦恼，不过还好这座研究所内部的各种器材非常高端，目前正在对该病毒进行最彻底的基因片段解析，希望解析之后能够有更好的解决方法吧。

    解析的工作已经进行得差不多了，这几天时间都在忙碌这个，再等待片刻，解析便会完成，趁此机会，楚浩与罗伯特&#8226;内弗二人也到了休息区去抽了一根烟，解了解乏，

    “你说……如果到最后都无法得到常规温度下的解药，我们……”罗伯特&#8226;内弗抽着烟，语气很是沮丧的说道。

    楚浩点点头道：“恩，没错，这是最后的机会，若是解析基因后，也仍然无法得到常规温度下的解药，那么我们就只能够将解药完善，接着进行地球大冰河时代的计划了，或许要等数百年后我们人类才可以恢复元气，但是也总比被变种人取代，让整个地球陷入蒙昧中强吧，这是最后的希望与机会，我们不得不如此做。”

    罗伯特&#8226;内弗沉默着，半天后，他才丢下了烟屁股，然后说道：“走吧，去看看这病毒到底是什么。”

    当下二人就走入到了无菌室内，接下来，当他们看到了这种病毒的基因图谱解析时，脸色都是铁青色一般，震撼，惊骇，以至于两人都说不出话来。

    这种病毒的基因图谱完全不同于现在地球上已知的任何细菌，病毒，生物的各种基因模型，这种病毒的基因……

    居然勾勒出了一只蝴蝶，翅膀，身子，非常形象的蝴蝶！

    病毒……

    便是蝴蝶！？

第二十五章：人类以外的文明

    病毒基因解析的结果，让楚浩与罗伯特・内弗都是震惊得无法说出话来。

    以人类的科技来说，基因方面的理论与科学，其实不过刚刚只有了一个开头罢了，莫看什么克隆人报道啊，什么动物基因修改啊之类，其实这些都不过是人类基因科学的起步罢了，比如最关键的一点，人类到现在都还没办法制造出生命，不是那种有已有生命的基因啊，胚胎啊什么的去克隆，而是最简单的，重新制造，没有任何克隆的情况下从最开始的氨基酸开始制造出一种生命来，人类根本还无法做到！

    而眼前这种病毒却是截然不同的，和地球已知的所有病毒都截然不同的东西，其基因图谱居然勾勒出了一只蝴蝶？这是什么情况？这分明就是全新制造出来的一种新型病毒啊！

    “这不可能。”罗伯特・内弗脸色铁青的喃喃说道：“最初的病毒原体我是亲眼见过的，基因解析我也看过，那不过是根据已有的病毒进行改造，人类的科技也没办法做到眼前这一步，怎么可能会有这种基因的存在？这简直是在开玩笑好不好！”

    “可是病毒变异了……”楚浩脸色也很是阴沉，他如此说道。

    罗伯特・内弗立刻反驳道：“即便病毒变异了，那也仍然该由最基础的基因来构成啊，怎么可能突然就有了眼前这种变化？这简直是，这简直是……这简直是仿佛造物主那样新制造的生命体啊，这简直不是地球上所该有的东西！”

    楚浩揉了揉太阳穴，他又呼了口气，这才说道：“那我们把事情从头顺着理一下……首先，制造出了能够痊愈癌症的特殊病毒，先不说是谁制造了这种特殊病毒，当然，我知道你肯定认识那个制造出来的研究人员，但是因为现在这种病毒的情况特殊，所以我们并不再认定一定是她制造的，总之，这种特殊病毒被制造了出来，接着进行了动物测试，而动物测试之后，再进行了临床测试，这时间肯定是不短的吧？”

    罗伯特・内弗肯定的说道：“没错，这种涉及到体内注射的新型药剂，甚至都不算药剂，是一种病毒，它的审核流程是非常繁琐的，花上五六年乃至更长时间都有可能，具体时间我并不清楚，但是那怕是临床测试了许多人之后，这种病毒的上市都还在司法程序中，之后经过了各种检测，这才上市，时间肯定很漫长。”

    “这也是我之前便有的疑惑。”楚浩继续说话着，其实这更是他在看这部电影时的疑惑。

    “长时间的试验，临床验证等等，数年时间里病毒都没有变异，因为我们都知道，这种病毒对动物也是有效的，但是这么长时间里，却并没有变异，乃至有这么多癌症病患也进行了临床测试，也同样没有变异，为何一旦上市，短短时间内就进行了如此激烈的变异呢？这种变异程度甚至已经远远不是抗体或者感染方式的变异了，简直像是换成了另一种截然不同的病毒一样，如此短的时间里突然的变化，而之前这么多年却根本毫无变化，这一对比，就完全能够察觉出问题。”

    “我们并不知道这期间病毒到底出了什么状况，从目前已得到的信息来合理推测，最大的可能就是病毒从一开始制造出来时，其内部就有着一个发动密码，这个密码很可能就是当病毒感染的人群足够数量基数时，它才会爆发变异，而在之前则是潜伏着，而一旦病毒开始爆发变异，这种病毒的那种无形联系机制便起了作用，变异了的病毒会联系还没有变异的病毒，就如同辐射一样，在最短时间内，所有的病毒都变异成了这种新型病毒，而这，才是它造成世界末日的基础！”

    罗伯特・内弗想了想，就好奇的问道：“你的意思是说，恐怖组织，或者邪教，或者说敌对国家势力制造了这种病毒，然后将其包裹上治疗癌症的外衣，以此来引发了这一切？”

    楚浩摇了摇头道：“我可没有这么说，科学不比其它，这是需要一步一步累积才能够进展的东西，没有基础科学，没有基础理论，没有相关的科目延伸，你可知道要制造出一个不依托原有基因的人造生命，地球科技还需要走多少年吗？这可是造物啊，一旦成功，人类将如造物主那样完全制造出一个世界的新生命来，旁的不说，人类至少还要进步一千年才有可能，甚至更多时间我都不觉得惊奇，我不觉得在地球上有什么组织能够达到这一点，至少按照正常情况来说，不可能。”

    罗伯特・内弗也明白这个道理，刚才他不过就此一提罢了，当下他就说道：“若是如此，那么是谁制造了这么可怕的病毒呢？”

    “外星人，未来人，超能力者，异世界者，别的种族文明，谁知道呢，但是我敢肯定的一点就是，这种病毒一定不是人类，至少不是这个地球的人类所能够制造出来的。”楚浩想了想，就这么回答道。

    罗伯特・内弗顿时一阵目瞪口呆，他诧异的说道：“我还以为你不会说笑话呢，居然你说笑话也这么厉害。”

    “我可没说笑话。”楚浩非常认真的说道：“因为抛除我们人类文明以外，我还真不想到有什么组织或者个人能够制作出这个病毒，那么既然一切都不可能，就只有这些不可能以外的可能才可以做到这一切，我是很认真的在和你说这些话，说不定是外星人入侵，未来人回归，超能力者暴走什么的，不然你给我想出一个可能吧。”

    罗伯特・内弗摇了摇头，隔了好半天后，他这才说道：“那现在情况该怎么办？病毒间有神秘的联系，无论我们怎么改变解药，它都会对此进行改变，除非我们制造出的解药，在一瞬间对全世界的变种人进行注射或者吸入，不然就无法在不伤害变种人的情况下杀灭病毒，现在该怎么办？”

    楚浩扬起头看向了天花板，隔了半天后，这才说道：“那么进行最后的步骤吧，完善解药本身，既然无法做到常温杀灭病毒，那就进行我们之前的计划，大冰河时代，将全球的温度降低，以此来拯救世界。”

    罗伯特・内弗心情很是沉重，但是现实已经给了他打击，所以这次他没有任何反驳，只是脸色沉重的点头应是，而进行到这一步后，最多两天内，他便可以将解药完善，但是……这牺牲真的太大太大了……

    而就在当天罗伯特・内弗决定不再继续常温下解药实验了，而是继续完善解药，而当天晚上时分，楚浩与罗伯特・内弗还在实验室内继续着病毒解药研究时，正在监控室内当值的tier却是发出了警报。

    自众人来到研究所封闭区生活后，因为研究所那个巨大的豁口，根本无法将其完全封闭，所以为了安全起见，在这十天里，众人陆陆续续在四周街道要点以及下水道区域安放了上百个监控摄象头，普通人自然无法一直盯着这些监控屏幕，不过作为机器人的tier却是没有这些问题，他可以整个晚上眼都不眨一下的一直盯着这些屏幕，只要有任何不对劲，他就可以立刻发觉，而此刻就是他发出了警报。

    “第三街区，第四街区，第五街区，以及第七街区都发现大量的变种人，数目已经达到上万，而且还在陆续增加中，他们正在疯狂的拆除所有的建筑，包括高楼，小屋，以及树木，甚至连加油战都在拆除……”

    所有人都集中在了监控室中，除了罗伯特・内弗以外，连楚浩都到了这里，所有人都看着监控屏幕，看着屏幕上那密密麻麻的变种人，以及这些变种人所做的莫名其妙的事情，其余人还没想透，楚浩的脸色却是越来越难看。

    “现在……离天亮至少还有四个小时，希望时间还来得及……”

    楚浩看了一下手表，接着就开始对手表进行了调时，调成了四小时倒计时，接着他立刻对其余人说道：“从一到九号爆炸点开始，每隔半小时启动一个爆炸点，奥奇，监控附近地面情况，汤姆，我要你潜行到地面上，找一处安全的房顶，一旦发现有大量变种人来到附近，我要你立刻引开他们，尽量制造大的声响，别的无妨，只要引开了，就找地方躲藏直到天亮，行动吧，各位。”

    众人都是应了一声，不过他们心里还是充满了好奇，比丽斯就好奇的问道：“队长，发生了什么事？这些变种人在干什么？你肯定知道他们是在干什么吧？”

    楚浩正起身赶往研究区，闻言后头也不回的说道：“他们是在寻找我们！这情况很危险，今晚必须要熬过去，该死的，早该想到才对啊……”

    众人更是莫名其妙了，张恒立刻急急说道：“怎么回事？他们怎么知道我们在这里？而且这么多的变种人一起行动，该不会……我们中出了内奸吧？”说完，立刻就不怀好意的看向了斯特瑞。

    “不，不是内奸……”

    楚浩依然头也不回，他的脸色非常难看，重重的说话道：“是病毒本身……”

    “是病毒本身在联络这些变种人，告诉了他们一个信息，这里，我们所在的这里……”

    “有足以大量杀灭他们的东西！”

第二十六章：最后一天

    早在入住研究所时，楚浩就为了预防出现类似的情况，而在研究所周围布置了一共九处爆炸点，而且这些爆炸点并非是瞬间同时爆炸，而是每处爆炸点分别有十来处小爆炸点，一旦启动，这些小爆炸点会在接下来十分钟内陆续爆炸。

    变种人的狩猎开端，是依靠视觉，嗅觉，听觉来对猎物进行定位，事实上，这十天里楚浩对留于研究所内的变种人尸体进行了解剖，他发现变种人的嗅觉与听觉极其发达，已经得到了进化，而对于眼睛的进化却并没有想象中的强度，比如并没有出现黑暗中最有效的红外线视觉之类，眼睛和人类眼睛差别并不大，或许比人类眼睛要敏锐些，夜视能力也要强一些，但是在黑暗中的视觉绝非如预料的那样出色，在十分黑暗环境下时，这些变种人和人类一样也是视而不见的。

    正因为如此，楚浩为了不暴露研究所，他就进行了之前的准备，毕竟嗅觉方面的话，众人出入都十分小心，那怕是下雨天那样的情况，也绝对会使用消毒水将周围清除气味，而一旦太阳落山，众人是绝对不会外出的，而身处地底深处的研究所区域，还是封闭环境下的封闭区，即便在里面发出巨大的喇叭声，地面上也是根本听不到的，这几乎就没有泄露的可能。

    所以，当变种人到来，而且是如此大数量，如此有针对性的到来时，楚浩已经立刻想到了他们到来的原因……病毒，病毒那未知的联系告诉他们的！

    不过也并非绝对绝望，这些变种人似乎并不知道他们的具体位置所在，所以是以这片区域为目标在进行寻找，其次，视觉嗅觉都无法找到他们的现在，之前所做的那些爆炸点便可以成为吸引他们注意力的陷阱了，不求杀伤他们，只要能够把今天晚上拖延过去便行。

    楚浩已经把任务都布置完毕，当下他也不再过多的担忧，反正他所能做的都已经做了，现在他只能够更早的研究出解药了。

    与此同时，在地面上的那些变种人们，他们的疯狂拆迁行为仍在继续，这里至少汇聚了十多个，乃至数十个变种人部落，但是很奇怪的是，连一丁点的小摩擦都没有，就仿佛有一只无形的手在操纵这一切般。

    而随着他们离研究所越来越接近，终于第一处爆破点开始了爆炸，顿时，几乎所有的变种人都向那方奔跑而去，这样巨大的声音足够在夜晚传遍大半个纽约市了，足够吸引这所有的变种人了。

    变种人的数目已经过万了，至于具体一万还是两万，因为只有监控器看得到，所以一时间还并不是那么清楚，但是这也足够让众人胆寒了，特别是这些变种人中，最高大的一个变种人足有三米多接近四米左右，整一个绿巨人体型，走动间仿佛地面都在颤动，凡是挡在他面前的变种人要么被撞飞十来米远，要么就直接被踩成肉泥，俨然就是这一群变种人最恐怖的存在，若是让这个变种人冲进研究所内，那就真是一场屠杀了，在场没有人能够与其对抗！

    不过幸亏楚浩之前所布置下来的这些爆破点，它们的方位与距离都经过了楚浩精确的计算，每一个爆破点的距离不会太远，也不会太近，而且恰好是让变种人越来越远离研究所，而且在路上所用时间也是最多的，一共九个爆破点，足够让时间拖延到白天了。

    但是白天过后，众人……又该何去何从呢？

    时间慢慢到了第二天清晨，变种人也不得不退回了各自隐蔽点与巢穴，而直到这时，一直守在监控室的众人才总算是松了口气，每个人浑身都是汗水干了后的腻味，事实上，这一晚上，每个人身上的汗水是干了又湿，湿了又干，所有人都有种要虚脱了的感觉。

    “那么……我去睡一会，好累，比打架还累。”张恒一脸疲倦的对众人说话道，接着就打算去居住区好好睡一觉。

    “不行，还睡不得。”

    楚浩却刚好从外面推门而入，他的黑眼圈更浓了，这些天他睡得其实比罗伯特・内弗更少，罗伯特・内弗还只需要研究就行，而他所要关注的事情太多了，解药进度，常温下解药效用，病毒问题，以及研究所安全问题，各处逃脱地点的布置，队内成员的心理状况等等，他实在是太疲倦了，也亏得他的好精神，换个普通人估计早累趴下了吧。

    楚浩进门第一句话就阻止了张恒去睡觉，他接着就对众人说道：“时间很紧，我长话短说，之前我们侦察到的那几个装备库存点，你们去将那些武器给搬运过来，全部都搬运重武器，重机枪，机关炮，反坦克导弹，地雷，所有能搬运的都搬运过来……对了，张恒，你似乎会驾驶直升机吧？”

    张恒立刻便得意的说道：“莫说直升机了，只要是二十一世纪有的，除了航空飞机我不会以外，没有我不会的，你想干嘛？”

    “去开架阿啪奇与一架运输直升机过来，运输直升机负责搬运，阿啪奇停放在研究所外就行，你估计要辛苦一点了，今天整个白天可能都要忙过去，TIER的可载重力极大，让他跟随着去搬运，若是可能，弄架坦克回来也可以，看你的本事了，我的要求很简单，黄昏前，我要看到外面被各种武器弹药所填满！”

    众人闻言都是心惊得很，奥奇立刻说道：“不是吧，楚浩，莫非你打算将这里变作战场？你打算靠我们几个与那些变种人大军对抗？这不现实啊！”

    “没什么不现实的！”

    楚浩眼中闪着类似疯狂的光芒，他冷冷说道：“依靠研究所的器材，最多明天早上，甚至凌晨四五点我们就可以得到解药，那时就可以回归，若是失去了研究所，我们现在撤退的话，那么时间根本就赶不及，没办法，这是唯一的办法，坚持这最后一天，我粗略估计了一下时间，昨天变种人集合时已经是第二天凌晨一点多了，这些变种人的新陈代谢加快，入夜后，他们需要足够的时间去寻找到足够的食物，所以今天晚上他们估计也会在凌晨之后才开始搜寻，再加上还有一个爆破点，而在你们去搬运武器弹药时，我会再多布置几个，虽然时间有限，但是三到四个爆破点是可以布置完成的，这段时间足够拖延两小时左右，若是算开一些，我们最多只需要坚守三小时时间就可以了，已经没有退路，要么前进，要么死亡！你们选择那个！？”

    众人都是无语，汤姆这时怯生生的说道：“楚浩大哥，我们也可以把研究所的器材搬运走啊，总比在这里死待的好吧？”

    “能量呢？”

    楚浩摇头否决道：“别的都好说，能量怎么解决？而且这里的器材都连接着研究所内的电脑，电脑太大，我们搬运不走，所以没办法了，这是唯一的办法，而且之前我经过了解剖得知，那些变种人的身体强度并没有想象中那么强，那怕是那个已经进化了的变种人首领，也依然是血肉之躯，只是力量大了些，速度快了些，身体硬了些罢了，只要有足够火力压倒性攻击，对付他们还是不难的，至少守三小时可以，好了，闲话不说了，现在开始去搬运，奥奇，地图我给你，你负责带领他们去找到武器，先去找有运输直升机的地方，这样搬运效率快些，去吧，我去布置爆破点去了。”话音落时，楚浩递给了奥奇那份地图，接着头也不回的向外走去。

    其余人虽然心里悬吊吊的，但是楚浩的吩咐还是要遵守的，当下众人也不迟疑，由奥奇带头快速离开了研究所，搭乘汽车后就向停放运输直升机最近的地方而去，而另一边，楚浩也背着炸药包与定点爆破装置开始了忙碌。

    时间就这样匆匆而过，很快的，下午三点钟左右，楚浩与北冰洲队其余人聚集在了研究所外的空地上，而在这里，楚浩又开始进行了另一番的布置。

    首先是最外围的地雷阵，所有能找到的地雷全都布置在了研究外三条街区距离处，虽然是好几个人一起动手，不过很显然的，楚浩才是布置地雷的主力，他所控制的法师之手核心符文，形成出来的无形手臂力量，可以让一个人完成十人，二十人同时间才能够完成的数量，很快的，地雷阵布置完毕了。

    而在地雷阵布置完毕后，依托研究所入口的那个破洞进行了第二防御阵地的布置，大量的铁丝网布置拉起，以及数辆坦克当作路障，接着是重机枪阵地，架起的反坦克火箭筒，已经装上弹药的轻型野战炮，立在地面上的机关炮等等，这是连比丽斯都必须同时参与的防御阵地，各种重武器基本上算是把众人武装到了牙齿。

    当然，还有张恒驾驶的阿啪奇武装直升机，也是全副武装，上面还搭载着四枚空对地导弹，是专门针对那种超级进化的变种人首领的。

    这是第二道防御阵地，而在下方的研究所内，还有第三道防御阵地，这就没有那种高爆破的导弹火箭筒什么的了，全是强穿透性的机关炮，依托密封区的合金墙所形成的过道巷道所进行的最后防御阵地，这个一旦被破掉的话，那么众人就只能够逃跑了。

    不管怎么样，在最后太阳落山前，三道防御阵地总算是彻底布置完成，而当太阳落山后，包括楚浩在内的众人都坐于第二防线处，每个人都在静静等待……

    等待解药的完成，等待黎明的曙光，或者是……

    等待夜晚的血战！

第二十七章：爆发！

    夜晚的时间尤其难熬，众人都隐蔽在暗处，因为怕有味道传开，所以也不敢吃东西什么的，甚至连说话都不敢，只能够用心灵锁链相互调侃几句，但是精神却是越绷越紧，就仿佛随时要断掉一样。

    这样的情况楚浩自然是心知肚明，但是他却根本没办法去劝慰或者是鼓舞士气，因为现实情况就是如此，他们只能够等待，等待，再等待，这个时候鼓舞士气什么的根本不现实，谁都知道不能后退，谁都知道这一场战斗的压力，但是那又能如何？还不是只能够战斗？所谓的鼓舞士气，不过是谎言的另一种说法罢了。

    这时，奥奇屏蔽掉了别人的心灵锁链，专门对楚浩说道：“我说……队长，这一次，我们中间有人会死吗？”

    “不知道……”楚浩低沉的回答道。

    “真是……够诚实的啊，说句好听的话行不行啊。”奥奇有些萧瑟的说道。

    “努力，活下去吧。”

    “你也是啊，队长。”

    两人的对话旁人并不知晓，但是活下去的本能还是有的，每个人的心情越发紧张就是如此，就如同地震前会四处乱窜的老鼠一样，每个人都感觉到了危险的临近。

    那怕是此刻身在研究所内部，正在拼尽全力做最后研究冲刺的罗伯特・内弗，他也感觉到了那种逼迫心灵的危险临近，此刻的他已经熬了三十多个小时，但是却精神异常亢奋，整个人已经完完全全的陷入到精神暴走状态中了，甚至于连他的那条大狗都在居住区四处来回走动，一副不安的模样。

    “来了……”

    在监控屏幕上，第一波的变种人已经出现，他们又开始对该区域的楼房进行了拆除，接着是第二波的变种人，第三波的变种人，渐渐的，在屏幕上的变种人已经有上万的数量，而且还在不停聚集中，很明显的看得出来，今天出现的变种人数量甚至比昨天还要多一些，很显然的，这是从各广泛地区聚集而来的变种人。

    眼看着已经有一群变种人靠近了研究所外第一道地雷阵地，楚浩不得不启动了爆破点，顿时，就将这些变种大部分给吸引到了那边，不过也不知道是变种人变聪明了呢，还是说因为变种人数量太多的缘故，还有极少一部分的变种人并没有跑去爆破点，而是继续在做着拆迁工作。

    “楚浩！？这是什么情况？”张恒已经忍不住询问道。

    “没关系的，这也在预料中，好歹也是生物，他们即便比猴子智商还不如，也会得到些教训吧……且不管他们，安静的等待。”楚浩面色平静的说道。

    就这样，随着时间的过去，当第三处爆破点爆炸后十分钟左右时，一小群，大约二十多名变种人已经来到了地雷阵的外围，这时却已经是无法可想，所有人都只能够看着精神力扫描中的画面静静等待，一步一步，越加靠近……

    轰隆声响中，这群变种人搞拆迁时，触动了楚浩安装上的拉线式爆破雷，顿时就有两名变种人被炸得四分五裂，而其余的变种人显然被这雷给触动了神经，开始四处疯狂破坏寻找，试图找出攻击他们的敌人，而在寻找中时，又是一连串的触发了各种爆破雷或者地雷，很快的，这一小群变种人就此死了个干净。

    但是，这已经触动了变种人大军的感知了，大量正在路上拆迁，或者在跑往爆破点的变种人，他们全都停了下来，然后疯狂的向地雷阵区域狂冲而来。

    不得以，楚浩不得不连续使用了最后两处爆破点，在两个不同方位的爆破点同时爆炸，这顿时就分馏了一大半还多的变种人向那些方向跑去，剩余四分之一不到，约莫数千的变种人，从四面八方开始接近之前触发地雷的地方。

    顿时，轰隆的声音响个不停，而爆破点的爆破声也还在持续，这让这片区域到处都是爆破声出现，很明显的，这让变种人大军产生了混乱，甚至有许多变种人不知道该向什么地方跑去，向一个地方跑了半响后又冲跑回来，接着又向另一个地方跑去后又冲跑回来，整片区域一片沸腾混乱。

    楚浩看向了手表，现在时间是凌晨两点左右，这比他预料的时间还要提前了一些，本来他认为可能可以拖延到凌晨三点到三点半的，但是因为这些变种人开始变得了稍微聪明，爆破点没有吸引到全部的变种人，导致他预料的时间提前了差不多一个小时，这就麻烦了……

    不过还好的是，眼前这种混乱正是他所需要的，若是没有混乱，一次性有数万变种人冲来，那他们真是挡都挡不住，恰好是这混乱，却是比预料的结果好了许多。

    （再多些时间，再多一些，快了，解药应该就快了……）

    时间一分一分的过去，每过一分，在场众人都感觉仿佛过了一天乃至数天那么长，每个人都不时的看向手表，事实上，有时候是几十秒就看一次手表，而这时张恒已经登上了阿啪奇直升机，而念夕空也将她的黑色小剑浮现在了手上，其余人也都不约而同的各自站在了各自的阵地上，手握那些已经布置好的重武器，每个人都知道，战斗在下一秒就可能发生。

    在第一条地雷阵的阵地上，已经有数百多的变种人直接被炸死，炸伤炸残的变种人也有许多，但是变种人的数量太多了，而且因为智力低下，所以反倒不惧生死，这条血肉街区并没有吓阻他们，这些变种人依然在不停的搞着拆迁，而且越是发出爆炸声的地方，搞拆迁的变种人数目就越多，其中还有几个身高两米多的进化超级变种人存在，他们力大无穷，一座街边的楼房，钢筋水泥的墙壁，居然被他们像是撕纸板一样给撕碎弄塌，这力量简直是大得吓人了。

    就这样，变种人离研究所已经越来越接近，而楚浩已经再没有多余的爆破点来吸引他们，只能够眼睁睁的看着这些变种人彻底弄平了地雷阵地，然后向着研究所越来越接近，终于……第一批一百多名变种人出现在了街头。

    这群变种人本来正在街边搞着破坏与拆迁，但是他们的眼睛确实是好得很，远远的就看到了这方的各种武器平台与几辆坦克，虽然一时间还没有发现躲藏在暗处的众人，不过其中就有一小群变种人快速的向这边扑了过来，估计他们是打算把这边先给拆迁一遍吧。

    众人自然是不会等他们靠近了，而新人比丽斯是众人里最紧张的，她是第一次经历这样的情形，而且也是第一次使用这样的重武器，在看到这些穷凶极恶的变种人冲来扑来时，她手里的重武器已经忍不住扣动了扳机，疯狂的倾泄起子弹来。

    不过还好，她毕竟是经历过魔戒场景的，还好没有如同普通女孩子那样大声尖叫起来，只是咬紧了牙齿按着扳机就不动了，而她所操纵的是一台固定式重机枪，子弹如雨样倾泻而出，冲在最前的几个变种人已经被子弹给打飞了出去，身体都变得了四分五裂。

    因为紧张的缘故，比丽斯的准度根本不够，只打中了最前的几名变种人，不过紧接着，众人手里的重武器也开始了咆哮，特别是TIER在这种时刻简直是可靠到不行，他没有疲倦，他没有恐惧，他甚至没有心情，而且他力大无穷，就这样直接站立着，一只手提着一具金属风暴，两具金属风暴直接开始了那疯狂的咆哮声，而且TIER是有电脑芯片来指挥瞄准的，这准度简直是惊人，前后几乎只用了数秒，这群奔近的变种人全部被打成了肉片，甚至连远处已经向这边跑来的变种人都全部被射杀，而TIER就真像是终结者电影里的洲长那样，放下两具金属风暴，一脸冷酷的看着远处，片刻后才说道：“任务完成，没有幸存者。”

    “酷……酷啊！”

    坐在阿啪奇机舱里的张恒忍不住叫了起来道：“我草，这简直是太酷了啊！楚浩，记得提醒我，回去主神空间就去买两具高科技的大型重武器，以后谁他妈惹老子，老子就直接把他们给射死，然后说句任务完成，我草，太酷了啊！”

    “免了……”

    楚浩没好气的说道：“你还是先把你的圣衣兑换出来再说吧，我可是记得你既想学飞剑，又想兑换黄金圣衣的说。”

    “话是这样没错啦，不过……”

    “没有不过……准备升空。”楚浩打断了他的话，而在话音落下时，就在众人的眼前，就在那街道的远处……

    密密麻麻的变种人，开始如潮水样的涌出，接着，疯狂而不要命的向众人扑了上来！

第二十八章：血战

    研究所周围一共有三条街区通向进出口，而楚浩所布置的阵地正好就面向这三条街区。

    当第一批变种人到来后，之后就是陆续不断的变种人狂潮了，数百上千的变种人狂冲而来，他们不知疲倦，他们不畏生死，他们奇快无比，他们力大无穷，唯一幸运的是，这些变种人没有任何武器，纯粹的是靠肉体战斗，所以众人也根本不必担心会受到远程袭击，直接就可以无限制的使用他们的武器进行扫射。

    弹药足够充足，整整运输了一整天的弹药武器，还是使用运输直升机运输的，所有的弹药几乎将这研究所外的平地都堆满了，若是现代战争的话，指不定对方几颗子弹打来，这里就会爆成一堆了。

    重武器的威力十分巨大，特别是这样集合使用，那些变种人确实是灵敏非常，跑动速度极快，还利用街道边的房屋进行遮挡，但是这也架不住重机枪，机关炮，乃至是金属风暴的疯狂轰击，连同他们遮挡的那些楼房都直接给轰倒轰趴下了，就仿佛是有一条死亡线一样，这些变种人无论怎么冲击，他们都根本越不过这条死亡线，短短片刻间，至少已经有上千的变种人死在了这附近。

    “情况不错啊，估计我们不必等到黎明就可以杀光他们了吧？”汤姆兴奋的对周围人这样说着。

    其余人明显也露出了振奋的表情来，不过楚浩的表情却是依然冷酷，他直接说道：“这些不过是普通变种人罢了，还有那些进化变种人，以及最可怕的超级变种人，那才是最大的威胁……况且，这数量，已经足够抵消我们的重武器优势了。”

    就仿佛为了印证楚浩的话一样，远处更多的变种人出现了，密密麻麻，仿佛已经把周围的街区给完全占满了一般，这数量……早已经不是所谓的上万或者数万了，之前的数目猜测全都错了，从精神力扫描中，附近都至少有数万的变种人在汇聚，而之前几个爆破点分散的至少还有大半的变种人，这里的变种人数量……十万以上！

    而且之前从枪弹中活下来的变种人，他们居然举起一些能够举起的东西，比如大块的水泥板什么的，比如一些金属，甚至街边大门之类的东西，开始顶着向众人冲锋了过来。

    虽然他们立刻便被集火干掉，但是这种情况是非常可怕的，因为，变种人中可不只有能够举起这些东西的存在啊……

    “你们觉得不觉得啊，我们现在很像是在玩植物大战僵尸的无限模式……”

    这时，张恒的声音忽然通过心灵锁链传递了过来道：“你们看，一开始是普通僵尸，打着打着这些僵尸数量就变多了，而且开始升级了，比如出现了安全帽的僵尸，拿报纸的僵尸，拿铁网阻挡的僵尸什么的，哈哈哈，你们说，会不会出现那种很难打死的超巨大僵尸？”

    “闭嘴！”

    好几个人同时这么吼着，因为在他们的视线中，在变种人群里出现了那种进化了的高大变种人了，这些变种人普遍都有两米五左右的身高，他们真可以说是力大无穷，看到众人后就猛冲了过来，一路上的变种人纷纷被他们给撞飞，数量倒是只有十来个，可是每一个跑动间连水泥地面都给震得裂开了，这样大的力量自然带出可怕的速度，他们的速度简直比奔马还要迅速，比普通变种人的速度快了一倍还多。

    当这些进化变种人出现后，众人的火力自然是向他们集中了去，跑在最前的变种人首先中弹，但是这几个中弹的变种人身体素质居然可怕到了如此地步，即便是中弹中也依然疯狂向众人跑来，足足冲出了数十米距离，最先的变种人才被打翻在地，然后尸体被子弹给撕裂，这可怕的程度让众人心里简直是拔凉拔凉的。

    而因为这十来名进化变种人的出现，大量的变种人将死亡线向前推进了近百米距离，直到将这十来名进化变种人给全部消灭后，这才将死亡线给重新稳定，但是却也再无法将其推远了，这些变种人已经明显发现了这里的火力大得恐怖，他们四处翻腾着，在地面上翻滚，在街道楼房上攀爬靠近，用任何可以找到的东西来遮挡，这让众人消灭他们的速度急速下降，而且他们也在慢慢的，但是坚定的靠近着众人。

    这时，汤姆忽然喊道：“我的弹药用完了，要用另一具重机枪，大家先撑着！”说完，他飞快的推开手上的重机枪，冲到了身后几步，又抬了一具新的重机枪出来，但就是这短短数秒间，队伍的火力骤降，顿时就有数十名变种人从近处猛扑过来，最靠近的一个离众人最多已经只有一百多米距离了。

    突然间，还没等众人集火将这些变种人干掉，半空中立刻传来了枪弹的咆哮声，张恒所驾驶的直升机上可是有两具重型机关炮啊，这一咆哮，顿时就将这群变种人给撕裂为了血肉碎片，而得到这么一个缓冲时间，团队的火力又再度将远处的变种人队伍给压制了下去。

    楚浩也在操纵一具机关炮，他边射击着远处的变种人，边仔细计算着团队成员武器的弹药，因为武器足够多，弹药足够多，而人手却太少，所以并没有补充弹药的打算，每一具重武器都是已经安装好弹药的了，每个人都有足够的重武器补充，不过即便是如此，要更换这些重武器，多则十多秒，少则数秒，这段时间已经足够一些变种人靠近了，所以他必须要计算好最恰当的更换时间。

    “使用火箭炮！然后更换各自的重武器！TIER，进行掩护性扫射！”

    随着楚浩一声大吼，众人都从脚下举起了单兵反坦克火箭炮，当然，除了比丽斯以外，除了她力小准度不够以外，众人也怕她拿反了方向……

    就这样，数道火箭炮直射而出，将周围炸得一片轰隆作响，与此同时，TIER和天上的武装直升机更是开动了最大火力全力倾泻，一时间生生压下了周围那些变种人的冲击，光是这一番攻击开始，周围至少又有上千，乃至数千变种人直接被杀死，开玩笑，现代化的火力倾泻覆盖岂是等闲？若是在这个时代还有一只现代化保障了后勤，保障了弹药的集团军存在，那么这些变种人全都是渣，任凭有上亿数量，杀他们如杀狗一样，地球的人类科技，根本不是变种人这样简单的身体优势可以对抗的，除非你能够达到肉抗核弹，飞空出入大气层，拳打陆沉，脚踢海啸的程度，不然再怎么样也是个死字。

    眼前的情况顺利，但是楚浩心里仍然有着忧虑，因为眼前压制的变种人都不过是普通变种人，之前出现的那些进化变种人已经将死亡线拉进了这么多，更别提变种人中的那些身高三米以上的超级变种人了，这些超级变种人一旦出现，那么势必给这条防线带来不可言说的威胁。

    关键还是人数太少了啊，虽然都使用着重武器，但是人数是硬伤，整个北冰洲队加起来也不到十人，而他们要面对的是十万以上疯狂冲来的变种人，依托阵地是一回事，人的精神毕竟有限，若全部都是TIER这样的存在还无妨，可是血肉之躯怎么可能一直保持着注意力？而且弹药也是个大问题，虽然之前搬运了这许多，本以为是已经够了，但现在看来，却还是远远不够啊，他错误估计了变种人与正常人类之间的差别。

    简单些说，正常人类会因为死亡而恐惧与后退，或是迟疑不前，甚至直接崩溃，莫认为现代军队就是那种绝对不畏生死的存在，即便是有训练，有军事法律，有战时枪决权什么的，大量的伤亡下，或许不会临阵倒戈，但是下面执行命令的军队士兵肯定会想方设法的保全自己，比如拖慢一些前进速度之类还是可以做到的，但是变种人却是不会如此，他们简单的脑袋似乎还无法理解这死亡线的存在，那怕已经满地断肢残臂，但是他们冲得依然欢实，十万以上的变种人啊！这要多少弹药才可以抵平？

    楚浩心里再一次对他的某个想法进行了确定，只是不知道这个想法的实行可能性有多大，最关键的一点……是主神那边是否有这么一个设定，而非是这么一个漏洞，若是可行……那么他以后将再也不会遇到类似人手不足的问题了。

    就在楚浩心里想着他的一些想法，手上的枪械也依然不停时，忽然间，从远处传来了一声巨大咆哮声，那距离非常之远，但是众人听来都觉得耳朵有些震响，可想这声音有多大了，而就在众人听到声音后的数秒时间里，从变种人的潮涌中分开了一条宽敞的道路，同时，整个地面微微有了些震动……

    “来了……空对地导弹准备，集火攻击准备！”

    楚浩只来得及吼了这么一句，所有人心神都已经绷紧了，果不其然，不到片刻间，就见得街道尽头处，一个身高足有三米多的超大个子正在一步一地颤的走来，更让众人心里胆寒的是……

    这名超级变种人，手中举着一辆大巴士，人还没到，手里的大巴士已经直接向众人这方扔了过来，上千米以上的距离啊，就这样仿佛扔了一个小球一样，直落向了众人阵地处……

    危局，到了！

第二十九章：击杀

    “念夕空！”

    楚浩只来得及吼了这么一句，就见得黑芒闪过，那疾速飞来的大巴士已经被切成了数快，但是仅仅如此还不够，好几个人的火力倾泻而去，将这数块金属给打飞打烂，这才抵下了这一次的攻击。

    但是就因为如此，周围已经有数百多的变种人突破了火力网直扑而来，他们的速度快得惊人，百米距离最多五六秒就可以冲跑而过，更可怕的是，他们的后方源源不断还有变种人跟上，这一突破，就仿佛堤岸破裂一样，里面的洪水一泄千里的情况。

    “张恒！”

    楚浩的吼叫声中，从半空中就是一枚光点爆发，接着这枚带着火焰的光点直落入了变种人群中，轰然巨响声里，剧烈的爆炸波动甚至将阵地上的比丽斯都给掀飞了两三米，而当爆炸波动逐渐平静时，地面上已经只剩下了一个巨大坑洞，以及周围那些残缺不全的断臂残肢，因为变种人那密集的阵型，这里至少就有上千名变种人被炸死炸残，同时也将那冲锋的势头给暂时阻止了下来。

    但是，直升机上的空对地导弹只有四枚而已，但是，变种人的数目还是茫茫无穷，但是那种超级变种人至少有数名之多，但是……众人的身后，就是研究所！

    已经没有退路了啊……

    “集中火力！自由射击！压制，压制！张恒，念夕空，对超级变种人进行毁灭性打击！”

    楚浩又一次大声吼叫了起来，他手里的机关炮疯狂的向四周扫射着，而随着他声音的落下，半空中的阿啪奇直升机已经行着超级变种人飞行了去，同时一道黑芒闪烁，就见得念夕空站在了直升机的机舱内，手上却是没有什么重武器，唯有一柄漆黑小剑在她手中紧握。

    “我说美女啊，你到底行不行啊。”这时，驾驶着直升机的张恒忽然开口说道。

    念夕空眉头一皱，却是什么话都没说，而张恒的声音果然继续响道：“超级变种人……力量太大了，能不近战就别近战，碰到擦到，估计你都会玩完啊。”

    念夕空脸色稍微好看了些，依然还是什么话都没说，只是眼睛死死盯着下面的那头超级变种人，双方的距离已经越来越接近，而她也越来越感觉到这头超级变种人身上那可怕的力量，这头超级变种人就仿佛是能量压缩凝聚而成的肉体一样，已经彻底脱离了人类的范畴，甚至脱离了生物的范畴，要知道即便是三米多高的人类，甚至是三米多高的黑猩猩，力量也不会大到这种程度，这肯定是已经涉及到了能量的范畴了。

    （若是剑丸在手，那里还会惧怕这样的敌人……）

    念夕空这么多次转世中，自然是炼出过剑丸的，不过那时候的她还没到主神空间，也没有修炼计都剑这样几乎可以说是绝顶的剑修功法，那剑丸的实力是无法与魔戒时的剑丸相互匹敌的，当时用了一把计都剑丸的威力，现在想来，这或许是她自第一世以来，威力最大的剑丸了吧。

    若是此刻有这威力，那真是神挡杀神，佛挡杀佛了……

    且不提念夕空此刻的思绪如何，张恒驾驶的直升机已经飞到了那超级变种人的上方，接着张恒就按动了机载机关炮的按扭，顿时就是大量弹药倾泻而下。

    在下方，首当其冲的就是那超级变种人，但是子弹打在它身上，却大多数子弹都被弹开了，他体表仿佛有一层无形的铠甲在保护着他一般，虽然时不时也有血肉爆开，但是很明显都是入肉不深，这那里是楚浩所说的血肉之躯啊，这比之合金钢板也差不了多少了吧！？

    “罡气！”

    念夕空的眼光最毒，这许多世的转世，她也有转世到低魔乃至无魔位面的时候，在那些世界里，她能够修炼的功法实在是太有限了，不得不从最低端的武学功法开始修炼，从内而外的内力内家拳她修炼过，从外而内的外力国术拳她也修炼过，而国术拳，或者说外家拳的本质，就是提高身体素质，达到掌控自身的目的，从外而内，身体会因为身体素质的迅速提升而获得一种名为罡力的力量，这罡力比起内力来说，更近似于斗气，只不过罡气无色，而斗气有色罢了。

    很明显的，这超级变种人的肉体已经强大到了极点，虽然他不会什么修炼手段，但是自然而然的产生出罡力也是有可能的，难怪楚浩解剖变种人尸体时，发现他们也不过是血肉之躯，这罡力非得是生命体活着时才能够使用的，一旦用出，肉体会极度强化，硬度，韧度，力量，乃至速度都会大幅度提升，换句话说，绝大多数武器对超级变种人都是无效的了！

    “这尼玛！这还怎么杀啊！”

    张恒大声咆哮着，说话间就是一枚空对地导弹直轰了下去，而那名变种人这才抬头怒吼，不过他也没有闪躲，居然托大的直接伸手就想阻挡这枚空对地导弹，这情形看得张恒大喜失色，几乎眨眼间，就是一团剧烈的火光爆起，这变种人立刻便被掩埋在了无尽火海中，他身边所站的那些变种人都被炸死了个干净，小型蘑菇云腾起，这头超级变种人即便不死，恐怕也是残废重伤了吧。

    就在张恒这么想着时，忽然从那爆炸火光中发出了巨大的咆哮声，接着一个巨大的身影直冲而上，划破了火焰，跳起了足有三十来米高度，已经向着直升机靠近并且扑了上来。

    “爬升高度！”

    念夕空清脆的声音响起，下一秒，她已经御剑直扑向了这道巨大身影，黑芒闪烁处，就听得啪的一声脆响，当张恒将直升机爬升了高度时，念夕空又再度站回了机舱中，只是她的脸色异常苍白，嘴角有着鲜血，而且她手上的黑色小剑，那黑芒很明显的淡去了一大截。

    “厉害，这已经是不坏级外家拳的身体强度了，而且因为不是人类，这罡力更是比不坏级外家拳的人类要强上数十倍还多，厉害。”念夕空喃喃自语了一句话，接着就是一大口鲜血喷出，不过喷出这口鲜血后，她的苍白脸色却好了许多。

    外家拳与内家拳都是可以直达修真的修炼体系，也自然有着等级而言，内家拳的先天高手，其实就是筑基级修真者，所谓的天人合一，其实就是筑基，而在外家拳中，见神不坏，这个不坏级的等级，换算成修真就是筑级期，意为已经筑下了不坏的根基。

    事实上，这变种人是没有下一步的功法可言，否则的话，依照他这么强悍的身体素质，恐怕连金丹都已经筑成，当然了，这样的非人种族，结成的可不是金丹，是妖丹，是魔丹，或者是内丹，罡丹等等，不过意义其实都是相同的。

    张恒自然不懂什么不坏级之类，他爬升直升机高度后，就向下张望，入目处就看到在地面咆哮的那只超级变种人，浑身是血，浑身都是豁口与爆炸伤口，但是看起来依然强悍精神，丝毫看不出受重伤的感觉，而且几乎是肉眼可见的，这只超级变种人的伤口正在合拢愈合……

    “这还怎么打死啊！”

    张恒几乎是大声叫骂了起来，不过他手上动作也不停，依然不停的发出机关炮子弹，一直在压制着这头超级变种人，但是也仅仅如此罢了，而且超级变种人虽然可以硬扛，但是这样硬扛也会让他疼痛，所以他也开始了躲闪，而且更可怕的是，这超级变种人力气极大，抓着什么扔什么，树也好，车也好，甚至那些破碎房子的大块岩石也好，全都向半空中扔去，好几次都差点被扔中，也亏得念夕空的拦截，这才没有发生坠毁事件，但是很明显的，他们杀不死这超级变种人。

    “不，可以杀死的……”

    念夕空默默闭了一下眼睛，接着就认真的对张恒说道：“一会你寻机将直升机下降，让他跳起来，接着你就发射两枚空对地导弹，我会在两枚导弹爆炸的同时出击……他即便身体素质再怎么强，没有凝集‘丹’位，那么大脑和心脏就必然是致命处，我的计都剑可以破其罡气，但是只有一瞬间的机会，这需要你来给我找到机会……这是唯一杀死他的办法，你干不干？”

    张恒被问得愣了一下，接着就嘿嘿笑着道：“干，怎么不干！不过你可要小心了啊，若是死了的话，我可没办法跑到下面的怪堆里给你收尸哦。”

    念夕空一言不回，只是闭目在那里默默凝聚着真元力，将真元力又转化为了剑元，而她手上的黑色小剑渐渐恢复了黑芒，就见得那黑芒中略微有红色丝线，看起来让人觉得狰狞。

    此刻就见得张恒压低了直升机向下而来，而地面上那只超级变种人果然上当，他已经不再躲闪，而是愤怒的站在那里向上咆哮，而当直升机降到一定高度时，这只超级变种人果然下蹲着，做出了向上跳的动作，而与此同时，张恒已经射出了空对地导弹。

    两枚导弹向着下方的超级变种人射了去，而超级变种人刚好向上跳起，顿时，两枚空对地导弹硬生生轰在了他身上，与此同时，直升机机舱中黑芒闪过，念夕空已经直冲向了那团爆炸火光之中。

    说时迟，那时快，当真是间不容发的一瞬间，念夕空手中的黑色小剑已经化为了正常大小，被她紧握于手中，她的全部心神已经凝聚在了一处，就在这火焰爆炸光团中，黑色长剑向前一刺一出，当真是快如闪电一般，不过即便如此，那浑厚得如有实质的罡力依然猛的反震了一下，她几乎是眼前猛的一黑，手上的长剑就差点脱手，也亏得她意志坚韧无比，勉强体力冲飞了上去，几个腾挪就回到了直升机上，接着她就只能够柱剑于地，勉强保持着站立了。

    而在那爆炸火光团中，当爆炸火光消散时，一具已经被烧得焦黑的巨大尸体从空而落，再也没有任何的生命气息存在了……

    “杀死超级变种人，个人得到奖励点数五千，B级支线剧情一个，团队得到奖励点数两千。”

    当这主神平实的声音在每个队员的脑海中响起时，这也就代表着超级变种人……击杀！

第三十章 最终防线

    超级变种人的死，让整个战局有了些微的改观，那些悍不畏死的变种人，他们的攻势居然出现了些微的停顿，虽然只是些微停顿，不过却让楚浩敏锐的感觉到了这一点，接着在大量反坦克火箭炮的轰击下，让本来已经很接近阵地的变种人死亡线又拉长了许多，这让所有人都不由自主的松了口气。

    “哇，两千奖励点数，回去之后，我也可以兑换血统了。”比丽斯几乎是双眼放光的喃喃说着，经过了这一阵热武器扫射，她的胆气也足了不少，至少现在已经不是之前那副随时会吓晕过去的样子。

    虽然击杀了一只超级变种人，但是楚浩的表情依然没有任何放松，这一次来的变种人数目太多了，那怕是保守估计，超级变种人的数目也至少在五只左右，这才杀了一只，从精神力扫描来看，却是已经拼尽了北冰洲队的高端战力了，接下来那怕是拼尽全力，也最多还能够再杀一两到只罢了，这顶什么用？那些超级变种人根本不惧重火力子弹，他们完全可以顶着冲上来，如此一来，阵地就算被破掉了，那怕是退到最终防线，估计也挡不了这些超级变种人多少时间。

    现在离天亮还有一个多小时，时间不过是凌晨四点多罢了，最起码，也得抵挡这些变种人一个小时时间，这才可能让他们在黎明到来时退走，这一个小时……真是度秒如年！

    现场的情况已经由不得楚浩再多想些什么，他只能够硬着头皮继续指挥战斗，什么地方需要加大火力，什么人需要更换武器，什么时候用什么重武器，这些事情全都被他指挥得井井有条，这时，那怕是再迟钝的团队成员，也都清楚楚浩的指挥水准是超一流的，估计也只有他这样强力的指挥官，才可以在眼前这种情况把战斗给指挥过来吧。

    不过幸运的是，接下来十来分钟时间里，再没有一只超级变种人出现，这也让死亡线依然保持在那样，而到现在为止，死亡的变种人数至少已经超过了数万了，具体多少肯定没细数，不过已经将阵地外给铺上了厚厚一层血肉，这血腥味是如此浓郁，至于让人真切的感觉到了这里是在修罗场中。

    而就在这时，奥奇忽然开口说道：“楚浩！弹药基数只有两个点了！”

    楚浩愣了一下，默然的说道：“继续射击，不要停止，一切听我的命令！”

    奥奇点了点头，接着就继续开始了射击，不过每个人的心都开始沉甸甸的了，现在之所以还可以维持，就是因为有充足的弹药在支撑，一旦弹药没了，那么接下来的战斗就完完全全的彻底失守了，这个道理每个人都明白，但是明白又如何？现实情况就是如此了，只能够死撑下去。

    时间一秒一秒度过，变种人不要命的冲来，张恒的阿啪奇早已经停下，念夕空受了重伤正在调息，弹药与武器即将用完，北冰洲队的火力压制已经到了尽头，而且那些变种人即便死了数万之多，剩余的也依然还在疯狂向众人冲来。

    “时间……再多一些吧！”

    通过精神力扫描可以看到，罗伯特・内弗早已经是疯狂的在进行最后测试了，也不知道是巧合还是时间就是如此，他的测试结束时间，刚好就是凌晨太阳初升时，所以，无论是要坚持到黎明，还是要得到解药，都是必须再坚持下去！

    当众人又将一个基数的弹药倾泻一空时，这时，地面又隐约传来了震颤感，所有人相视起来都是面无人色，因为这样的感觉只代表着一件事……新的超级变种人出现了。

    念夕空依然闭目调息，张恒则无奈的耸肩，他的直升机早没了弹药，想出击也出击不了，更何况，他可没有打破罡气护罩的办法，即便他使用了子弹时间，估计也根本破不了防。

    所有人都把目光看向了楚浩，而楚浩深深吸了口气道：“比丽斯，奥奇，斯特瑞，汤姆，念夕空，你们开始撤退，回到最终防线，开始在那里进行驻守，张恒，tier，你们和我继续留守这里，直到他们撤退完毕为止。”

    张恒又是无奈的道：“是是是，你是老大，你说了算。”

    tier则是面无表情，非常酷的继续拿着两具重机枪向周围扫射着。

    就如此，众人开始了撤退，而当众人向通道豁口而去时，火力顿时下降了许多，而那些被压得探不起头的变种人们也渐渐感觉到了这种变化，在一些进化变种人的带领下，大量的变种人开始了疯狂而来，不要命的向着火力点冲来。

    整个场面看起来异常惊险，周围的地面早已经布满了尸体与血肉，而周围密密麻麻全是变种人，他们嘶吼着，喧哗着，疯狂着，拼了命的向众人直冲而来，而火力已经无法做到持续性封锁，虽然击杀了大部分的变种人，但是也有少许漏网的变种人直扑了上来。

    事实上，这或许就是生物的本能，变种人智力脑袋或许不灵光，但是生物的本能还是有的，那就是他们感觉到自己比人类强，这数年时间里，变种人与还没有逃到山上的幸存人类也肯定有过交手，他们自然知道那枪械实是对他们有着大威胁，但是没有形成集团火力的枪械，怎么可能在城市这样的复杂环境下敌过变种人？况且数目优势可是在变种人那边的，所以变种人们那简单的脑袋估计也记住了一件事，近身后，人类就是食物。

    最先靠近的不过只有十来只变种人，他们冲近了最靠前的tier，而楚浩与张恒却是神色不变的继续向周围扫射着，而这群变种人最先的那只已经咆哮着直跳而起，竟然妄图跳到tier的脑袋上一口咬死他。

    却见得tier根本不退不避，直接冲上举起重机枪就近处开火，子弹声中，这名变种人已经被打成了碎肉，但与此同时，又有另几名变种人冲了上来，其中一名变种人直接冲到了tier的面前，一只手抓住了tier的手，就妄图要将tier给举起来。

    但那有这么容易？举起tier不成，反倒被tier给举了起来，然后就见得tier抛下重机枪，双手直接一撕，就将这头变种人给撕成了两截，同时拿着被撕成两截变种人尸体，就仿佛拿着两截武器一样左右横扫，同时脚下用力踢去，一名变种人胸口都快被踢穿，飞出十来米远，肯定也是死定的了。

    短短分多钟，这十来名变种人便被tier给直接干掉，不过也到此罢了，接着就听得楚浩喊出了撤退二字，tier才从地面拣起了两挺重机枪，边扫射边向后急跑而去。

    而在阵地上的楚浩张恒二人，他们也是急急的向研究所大豁口处跑去，不过在跑之前，楚浩将之前已经设定好的定时炸弹给放在了弹药堆中，接着二人急急顺绳梯冲入到了研究所地底内，紧随其后，tier也从上而下急跳下来，三人立刻便向着研究所内部纵深跑去，刚跑出不过分钟时间而已，身后的豁道口就陆续有不知道多少的变种人冲了下来，但是也就只冲下来这么多，紧接着，豁道口上一阵剧烈无比的爆炸声传来，整个研究所地底都在剧烈无比的颤抖着，这颤抖持续了好半天，事实上，楚浩等人觉得耳朵都快聋了一般，但是当这颤抖停止时，他们依然疯狂的向前跑去，而在他们身后，那些跳下豁口的变种人，还活着的一些也开始在身后进行着追击了。

    这些还活着的变种人数目约莫只有上百左右，他们的速度极快，在这研究所地底处也是快速的向前奔跑，不过还没等他们冲近楚浩等人，接着就从远处传来了激烈的枪弹声，这上百名变种人顿时便被枪弹集中攻击，前后不过数秒左右，他们便已经被洞穿而死。

    在楚浩等人的前方，汤姆，奥奇他们正拿着武器向这边扫射，在封闭区的大门口，最终防线就是依托这个巨大的金属门来搭建的。

    事实上，这研究所的封闭区，特别是其大门，是由最先进的合金制造，虽然无法与那些防核基地相抗衡，无法正面应抗战术核弹什么的，但是这合金大门也足以对抗各种常规导弹，依托着这个大门进行搭建的最后防线，因为变种人一次性涌入的数目不大，故此反倒比在研究所外的防线更加坚韧……只是不知道对抗超级变种人又是如何了。

    楚浩等三人冲到了近前处，楚浩立刻便说道：“豁口已经塌陷，但是那些变种人估计会硬挖通道下来，我们只有少许时间可以休息，把所有的武器再检查一遍，弹药放到近身处，瞄准这条通道的尽头，只要发现任何变种人出现，立刻集火攻击，坚持！离天亮已经不足一小时时间了！”

    众人立刻开始检查各自的武器与弹药，此刻在这最终防线处，武器除了重武器以外，更多的是强穿透性武器，比如还留有的金属风暴，比如反器材狙击枪之类，因为这里的地形约束了变种人的数量与行动，所以强穿透性的武器反倒更有效。

    所有人都在默默等待着，偶尔发出一两声剧烈的呼吸声，众人仿佛连自己的心跳都可以听到，太安静了，整个研究所内……太安静了。

    而就在此时，从封闭区外的研究所天花板上一阵剧烈颤抖，接着就是一大块的金属从天而落，还没等众人看清楚什么，就有大量的变种人如同耗子一样从那里钻了出来，接着是第二处天花板落下，第三处，第四处……

    “开火！”

    楚浩大声咆哮着，率先的，他手里的重机枪已经怒吼了起来……

    更新快纯文字

第三十一章 黎明！我们是传奇！

    硝烟味，血肉味，怒吼声，垂死挣扎声，枪弹入肉声，爆炸声……

    楚浩的精神仿佛有了一丝恍惚，但是很快他就立刻清醒了过来，在刚才的那一瞬间，他仿佛看到了以前自己所经历过的战争那样，不，比那还要残酷得多，这才是搅肉机一样真正的血腥战场！

    在研究所封闭区与外围的交叉点，整个通道几乎已经被血肉所灌满，但是很快的，新一轮的变种人又冲了上来，他们推翻了血肉，甚至用这些尸体血肉来作为挡箭牌，这也让众人的火力线一退再退，更可怕的是，当众人好不容易抵住了火力线时，身形巨大的超级变种人……终于从头顶上落了下来。

    这只超级变种人看身形比之前那一只还要高大，一落下来就是疯狂的怒吼着，接着用手撕着旁边的合金墙壁疯狂咆哮着，一块一块的合金被他仿佛纸一样撕了下来，这只变种人明显聪明了许多，就这样顶着合金向众人冲了过来。

    “张恒，tier！换狙击枪！”

    楚浩一声怒吼，接着他自己也换成了反器材狙击枪，立时，三发狙击弹就直轰在了这名超级变种人身上。

    但是即便能够穿透坦克装甲，打到人身上就是一个巨大洞口的反器材狙击枪，打到了这超级变种人身上时，居然不过只是在其身上开了一个血洞，或者血洞大小对于人类来说是致命的，但是对于三米多高，宽度有至少两个半成年男子宽的超级变种人来说，这简直就像是在身上出了一个小伤口而已，只不过因为狙击枪巨大的冲击力而稍微迟缓了脚步，根本就没有对他造成任何致命伤害。

    眼看着这只超级变种人一步一步接近，众人的脸色都是越来越难看，这时，念夕空又一次站了出来，只是她的脸色还是很显苍白，一看就是勉强站出来罢了，楚浩立刻吼道：“退回去！由我来解决！”说完，他深吸了口气，闭眼瞬间，再度睁开，整个人已经冲上前去。

    “火力不要停！”

    楚浩只来得及吼了这么一句，接着，他整个人已经扑向了超级变种人。

    在之前，楚浩通过精神力扫描已经看到了念夕空杀死那只超级变种人的经过，简单来说，就是要破开超级变种人的罡气护体，其次必须要速度快，只能够一击必杀，除此以外别无他法，而现在念夕空已经再也无法负荷另一次袭杀，而这只超级变种人若是不除掉，最多分多钟后阵地就会被破坏，那样就彻底完了……

    （机会只有一瞬间，速度是首要，其次是要击破护体罡气，最后则是要承受巨大的反冲力……能行！）

    楚浩人还没靠近，在他体表已经密密麻麻开始浮现出了大量的符文来，接着，就见得楚浩双眼都变得了金黄色，他的神性颗粒已经运行到了极限，精神力如同水一样被抽走，不过一瞬间而已，他就感觉到眼前阵阵发黑，索性他就直接闭上了眼睛，跟随着精神力扫描所看到的一切，急急的向着超级变种人冲了去。

    其余人根本不知道楚浩打算干什么，但是因为他已经奔了出去，所以也根本无法阻止，只能够用自己的火力来给予楚浩援助，而张恒更是直接放下了狙击枪，重新拿起了他的长弓，眼睛死死的盯着了楚浩与那超级变种人的距离，只待最恰当时机，他立刻便会射出这一箭。

    所有人就这样射着子弹，眼睁睁的看着楚浩离那超级变种人越来越接近，十步，九步，八步，七步……已经越来越接近了，而那超级变种人仿佛也累积了足够的火气，楚浩还没接近，他已经疯狂咆哮了起来，举着手就做出一副要拍打的动作，这一下动作力气何其之大，只要拍实了，那么楚浩肯定是死定的了，但是楚浩也不知道怎么想的，居然硬生生就这样继续向前跑去。

    “我草，你疯了吗！？”

    张恒急红了，他大声咆哮着，怒吼了这一句，接着他手中的长箭已经如电般的射了出去，这正是他的绝技螺旋箭，整枚箭矢带着螺旋刺力，直直的射向了超级变种人的眼睛。

    箭还没到，那股致命的威胁已经传递向了超级变种人，这让超级变种人身体本能的闭上了双眼，同时脑袋也侧了一下，顿时这只箭就只射到了他的脸上，顿时皮开肉裂，不过却只是破了皮肉，而没有伤到骨头。

    但就是趁这么一个瞬间，楚浩已经欺到了近处，就见得他猛的伸出了右手的食指，对准了超级变种人的心脏处猛的刺了下去，虽然是间不容发的一瞬间，但所有人都通过精神力扫描看到了这一切，每个人都是愣愣的，完全不知道楚浩打算干什么，甚至于有几人连枪械都停了下来。

    一根手指？打算戳死超级变种人吗？还是说，因为压力太大，队长精神崩溃了？

    但就是这一根手指，居然硬生生刺入到了超级变种人的的胸口中，那护体罡气仿佛根本不存在一般，就如同热刀切牛油那样，轻松无比的插入了进去，而就在这时，超级变种人甚至还打算举手向下拍去，只是因为心脏在这一瞬间被刺破，他就仿佛失去了所有力量一样，那只手最终也没有落到楚浩身上，这只超级变种人就这样慢慢软倒在了地上，死得不能再死了。

    “火力继续啊！我去救回队长！”奥奇猛的大声吼了起来，整个人就要向前冲去，不过另一个身影的速度比他还要快得多，就见得念夕空整个人猛的闪出，前后不过一两秒，她已经拖着楚浩从那战场中给撤了回来。

    而楚浩的模样已经是无比的凄惨，他刺入超级变种人体内的那只手，已经从肩膀处整个破烂掉了，是真正的破烂掉，骨头，血肉，所有的一切都变成了一团糨糊，整只手臂看起来已经完全不存在了，就是一条挂在肩膀上的烂肉。

    不过他毕竟是成功了！居然硬生生用一根手指刺死了一只超级变种人！？什么手指啊！钻石，不，白矮星物质，或者中子星物质的手指吗！？

    楚浩虽然看得出来众人那惊骇的表情，他现在也没功夫去说明些什么了，那剧烈的疼痛已经让他简直想要晕死过去才好，不过最后的理智让他勉强支撑着，却是什么话都说不出来。

    这就是他的符文微观应用，不再局限于魔法，而是将符文核心凝聚起来，化为他想要的形态，比如刚才，那就只是简单的法师之手的核心符文罢了，所产生的无形力量，将其凝聚到了最小程度，事实上，他的手指只有指尖上那一丁点有这力量罢了，正因为如此，没有保护的其余血肉都被罡力给震烂，但是这样一来，凝聚于那一丁点面积的力量，却是大得不可思议，这还是他计算力不够，若是能够再凝结成更小，恐怕没有任何东西可以抵挡那微小一处的穿透，这力量太恐怖了！

    不过这符文的微观使用还有许多要改进的地方，比如运行速度，比如计算力限制的问题，比如如何保护自己，太多太多需要改进的了，这却是不急，现在还是要熬过眼前的情况才行。

    “杀死超级变种人，个人得到奖励点数五千，b级支线剧情一个，团队得到奖励点数两千。”

    这段主神的声音现在才响起，想来那超级变种人的生命力真是顽强，那怕心脏破碎都熬到现在才彻底死亡，不过这个声音响起，众人也算是松了口气，但是，这口气还没出得出来，就听得天花板连连的掉落大块的合金墙面，几乎同时，三个巨大的身影从上而落，这是三个都高于三米以上的超级变种人，其中最高大的那个就是这次袭击的变种人中最强壮的，身高已经近四米，走路间地面颤抖得厉害。

    眼见如此，每个人都是面无人色，楚浩痛苦的闭上了眼睛道：“放弃阵地，使用定时爆炸装置，张恒，去关闭封锁大门，奥奇，去爆破通风口，念夕空，去接罗伯特・内弗，其余人和我再阻挡最后三十秒。”

    话音落时，张恒已经一把抓住他衣领向后扔出去，把他给扔到了封闭大门内后才说道：“你伤成这样还呈什么英雄，你去关闭封锁大门，其余不变，我来代替你阻挡最后三十秒，快去啊！”

    楚浩从地上爬起来，也不再多说什么，转身就向关闭封锁大门的中央电脑室跑去，而其余人各自开始了彼此的任务，所有的火力开始了疯狂倾泻，而大量的变种人，随着超级变种人开始向前压来，这样的火力，根本无法阻挡这三只超级变种人，不过还好，因为尸体太多，稍微阻挡了一下他们的脚步，但是三十秒……无疑是如此的漫长。

    此刻楚浩急急跑向了电脑室，跑到那里后根本是毫不迟疑，直接按动了关闭封锁的选项，与此同时，念夕空也冲到了实验室区域，而在那里，罗伯特・内弗就死死盯着一套仪器，在那里似乎有着全世界一样。

    念夕空毫不客气，直接说道：“走，顶不住了，我们要从通风管道撤退回地面，立刻走！”

    罗伯特・内弗却是根本一动不动，就是死死盯着仪器，念夕空皱了一下眉头，就打算冲上去拉起他就走，却不想罗伯特・内弗直接说道：“不要拉我，如果要死，就让我死在这里，这是我最后的心愿，也是我一直以来所坚持的，我没有陪妻子，没有陪女儿，没有陪他们一起离去，所坚持的就是这个，这几年里……我已经累了，好累，好孤独，已经够了，若是这次不成，那就让我死在这里吧。”说完，他就抬眼看了念夕空一眼，接着又盯着了那仪器。

    念夕空却是一句话都不说了，也跟着站在了那里，十多秒后，罗伯特・内弗忽然问道：“你为什么不走？”

    念夕空冷淡的说道：“我得到的命令是带你一起撤退，所以我自然要留在这里了。”

    罗伯特・内弗眼睛依然盯着仪器，不过嘴巴却问道：“我感觉，你应该会强迫我一起撤退才对吧？为什么没有强迫我呢？”

    “觉悟……”

    念夕空依然冷淡的说道：“你的眼里是觉悟，若是我强带你走，你自杀都有可能，我是要带你活着离开，而不是带着你的尸体离开。”

    “觉悟……吗？”

    罗伯特・内弗喃喃念叨了一声，接着什么话都不说了，一直死死盯着那仪器。

    与此同时，在大门口，三十秒的时间只过去了一半，但是变种人已经冲到了近前，或许超级变种人速度慢了些，但是普通的变种人却是最先冲了上来，而tier和张恒都已经对变种人开始了近战。

    “退，退进去！”

    就在这时，那封锁大门开始了逐渐合拢，张恒大吼了声，同时用手里的长弓拍碎了一只变种人的脑袋，而几乎同时，斯特瑞已经第一个钻入了进去，紧接着是比丽斯，而其余人也紧跟了上去。

    但是张恒与tier却被那些普通变种人死死缠着，甚至tier身上都有四五只变种人纠缠着，想把他给咬死或者放倒，而张恒虽然好些，却也是寸步难行。

    眼看着大门已经越来越合拢，在门后的众人都已经是紧张得无法言语了，猛然间，众人就看到tier根本不管不顾自己身体上的变种人，强行抬步，冲到了张恒身边，直接挡住了攻击张恒的变种人群，然后提起张恒就向大门扔了过去。

    还在半空时，张恒脑袋一片空白，他脑海里猛的闪过楚浩说过的那些话。

    “这是t800，虽然不知道为什么成为了轮回队成员，不过没有个人意识，算是人偶一类，他的设定是遵从我的命令，以及保护团队成员，那怕是自己死亡，也会遵照这些程序……”

    “妈的妈的妈的妈的……”

    张恒忽然涨红了脸，他大声咆哮道：“我他妈才不要欠你的人情，装什么酷啊！你……也是北冰洲队成员啊！”

    “子弹时间！五倍速！”

    就见得张恒的速度猛的加快，而且身体肌肉也膨胀了起来，而他也没直接进入到大门内，只是在那合拢的大门上用力一踏，整个人已经猛冲向了tier。

    而此刻，那大门已经合拢了大半，只能够勉强让一个人通过，张恒却根本不管不顾，直接冲上前去一把拉住了tier的衣领，他此刻的力量居然比tier还要大，一把拉住后直接就把tier给拖倒，同时他也根本不管不顾那些变种人，直接冲到了合拢大门处，侧着身体就向内冲去，但是大门已经非常狭窄，他只来得及通过了大半个身体，一条手臂和一条腿都没来得及通过，整个大门已经严实无缝的合拢了，在一刹那间，张恒的腿和手都被压成了肉泥，而tier则只有上半身进入到了这大门内，他整个人都被压为了两段，断裂处满是电火花乱冒。

    “止，止血啊！”

    汤姆汤姆惊慌失措的大声吼着，他和比丽斯一起急急冲上前来给张恒的断臂断脚处喷上止血喷雾，可是根本不顶用，这鲜血实在是太多了，一下子就给冲散，张恒此刻已经痛得快要昏迷，他咬着牙硬顶着道：“快带我们去通风口处，这里不安全……用绳子死死绑住我断掉的手和脚，快！”

    汤姆立刻就四处寻找绳子，可是这么急那里去找绳子啊，他立刻便把自己的衣服给撕碎了下来，然后用力缠绕上了张恒的手臂与断腿，而斯特瑞也不声不响的扛起了tier，再由汤姆背着了张恒，所有人都开始急急向通风管道处跑去。

    而在这合拢大门外，那些变种人疯狂的想要撕碎这道大门，可是普通变种人根本是无能为力，而这时，三只超级变种人已经来到了这大门口，他们直接一伸手就掀飞了在门口的一大堆普通变种人，而最强壮的那名超级变种日呢已经用力锤打在了这道合金大门上。

    轰隆一声闷响，整个研究所仿佛都在剧烈颤抖，而这厚实得可以抵挡导弹的合金大门，上面直接出现了一个凹痕拳印，而眼见一拳打不开大门，这头最强壮的超级变种人直接怒吼了起来，疯狂的开始撕打锤打这道合金大门，其疯狂劲，甚至其余两只超级变种人都不敢靠近，只能够在其身后疯狂嚎叫。

    就这样，十多秒后，合金大门上已经出现了一个深深凹痕，但是还没有破掉，只是这随时都有可能被撕碎锤破……

    与此同时，张恒等人已经来到了通风管道口附近，在那里，奥奇已经将通风口给爆破掉了，露出了里面的通风管道，这是可以通向外界的一条通道口，只是谁也不知道外面是否有变种人，而且楚浩与念夕空还没到，所以也没有进去。

    等不过数秒，就见得楚浩已经从拐角处跑了过来，而他看了看众人，脸色顿时变得了异常难看道：“念夕空……还没到吗？”

    众人都是无言，因为这就意味着解药还没做好，如此一来，即便跑出去也不过是个早死晚死而已，而从封闭大门处传来的剧烈声响，无一不说明继续待下去就是立刻死定了，这时，比丽斯已经哭泣着说道：“走吧，队长，我们上去吧，走吧，再待下去死定了。”

    楚浩咬了咬牙，他立刻对奥奇说道：“开始计时六十秒，六十秒我还没到，你就带着大家立刻出去！”说完，他转身就向实验区方向跑去。

    而几乎是同时，在封闭大门处，那道合金大门已经出现了一条小豁口，这厚度惊人的合金大门，居然硬生生被超级变种人给砸开了，不过因为缝隙太小，超级变种人也不过只能够伸出一根手指罢了，他正疯狂的撕开这道大门，只是一根手指毕竟不着力，一时间却也撕不了多大。

    而当楚浩十多秒时间冲入到实验区时，就刚好看到罗伯特・内弗从仪器中取出了一管试剂，接着就见得他在一个显微镜上低着什么，同时还从旁边冰箱里拿出了一管冷冻液体。

    “三十秒！”

    楚浩大声吼了一句，罗伯特・内弗还打算看他说什么，他立刻便吼道：“你还有三十秒时间！什么都不要管，立刻完成最后测试！”

    罗伯特・内弗闻言立刻回头看向了显微镜，根本是不管不顾任何事，而在显微镜下，病毒因为遇到了低温而陷入到了沉眠状态，紧接着，这次的解药开始侵蚀病毒，而被病毒附体的那些细胞，其颜色很明显的从变种人的细胞颜色，开始向着人类细胞颜色转变，短短片刻间，在显微镜下的细胞组便全部转变为了人类细胞，再也没有任何病毒存在了。

    “成，成功了！”罗伯特・内弗大声吼了一句，他立刻便将那管解药收入到了怀中，转身回头，就看到楚浩与念夕空已经站在了门口等他，他也不多说什么，紧紧跟着二人就向通风口处跑去。

    从实验区跑到通风口处，路上刚好要经过封闭大门，三人跑来时，就刚好看到那头最强壮的超级变种人从一条大豁口处挤入了大半个身体，三人只来得及看了一眼，接着就不要命的向通风口跑去，而超级变种人看到三个人类跑过，他更加疯狂与愤怒了，大声怒吼着，居然硬生生将那豁口给挤开了，直接一脱身就向三人追了过来。

    而在通风口处，除了众人以外，还有瓦罗的那团果冻样的身体，与一条大狗也从居住区跑了过来，他们都听到了那如同地震样的脚步声，以及不远处楚浩的急叫声。

    “快点进入通风口，所有人都进去！”

    众人根本不敢耽搁，由比丽斯抱起了大狗，奥奇抱起了果冻，众人开始陆续进入到通风管道中，顺着斜上的方向开始拼命的奔跑，而在通风口的上端，就是一处抽风扇与铁丝网，冲到最前的奥奇飞起一脚踢在了铁丝网上，可是铁丝网只是颤了颤，根本就是丝毫不动。

    与此同时，楚浩等人正在拼了命的跑来，但是就在他们身后短短距离处，那只超级变种人根本不管不顾路上的任何阻拦，什么东西都是一撞就碎，横冲直撞的向众人疯跑，双方的距离正在拉近，而通风管道就在眼前……

    楚浩第一个钻入到了通风管道中，入目处就看到只有上半身的tier猛的撕开了通风管道的铁丝网，而其余人则开始陆续的向外跑去，而紧随楚浩的则是念夕空，跑在最后的则是罗伯特・内弗。

    可是当罗伯特・内弗刚刚冲入到通风管道内时，猛的他就大声嚎叫了起来，而且身体正在急急的向后退去，却是念夕空反应奇快，就见得她手上黑芒闪烁，下一瞬间，罗伯特・内弗的一条小腿就被斩断，而握着小腿的就是在通风管道外的超级变种人。

    超级变种人向外拉扯了一下，却只拉到了一条断腿，他又是怒吼了声，整个身子就撞在了通风管道上，只是可惜他身子太大，根本进不去，所以他疯狂撕碎着眼前的一切，上半身总算是进入到了通风管道中。

    而断腿的罗伯特・内弗根本向上爬不快，而这通风管道并不大，念夕空和楚浩即便想拉他也没法用力，而在他身后，那超级变种人已经越来越接近他，眼看着就将要伸手再度抓向他时，猛的，从上端一道细如针尖样的金色撒了下来，顺着斜下的通风管道撒向了超级变种人。

    超级变种人顿时惨嚎一声，那有罡气护体的身躯，却仿佛受到了致命伤一样疯狂向后退去，整个通风管道终于停止了震颤，三人几乎都是死里逃生，他们都带着略微茫然的目光看向了上方，那里……金色的阳光正从上而下……

    黎明到了……

    在研究所外的地面上，满地的血肉，爆炸的痕迹，硝烟，倒塌的房屋，这些无一不说明了昨晚那疯狂而激烈的血战，但是此刻这里却是一只活着的变种人都没有了，所有的变种人都已经躲藏了起来，或者是死亡了。

    众人都坐在地面上，或者直接躺倒在那里，而楚浩就和罗伯特・内弗坐在一个阶梯上。

    罗伯特・内弗从怀里拿出了解药，边递给楚浩边说道：“将军，你和你的小队成员们，是我见过最顽强，最强悍，最无畏的军人，你们拯救了世界，你们……是传奇啊！”

    楚浩顺手接过了解药，他也同时回答道：“不，不是你们，而是我们……你也是传奇，罗伯特・内弗上校，请记住……”

    “我们是传奇！”

    话音声中，所有人陷入到了半梦半醒间，再回过神来时，眼前已经是一片虚空中的平台，以及那熟悉的巨大光球了。

    我们！是传奇！

    更新快纯文字

第一章：宇宙骑士

    “我和念夕空一共额外获得七千奖励点数，一个B级支线剧情，其余人额外获得四千奖励点数。”

    “然后得到低温完美解药，每个人额外得到两千奖励点数，再加上完成任务的一千奖励点数，我和念夕空一共得到一万奖励点数，一个B级支线剧情，其余人则得到七千奖励点数，大丰收啊。”

    在从我是传奇电影世界回归到主神空间后，当即楚浩就让主神进行了全身修复，不过即便如此，众人也是疲倦到了极限，不光是身体的疲累，精神更是已经到达了极限，甚至连楚浩也是如此，当即众人就各自回到了自己的房间，吃了些便饭后，便各自熟睡了起来，差不多每个人都睡了近二十小时才起床，而现在已经是回归主神的第二天了，众人才聚在一起进行战后会议。

    事实上，经过了一晚上的休息，那惊恐与紧张已经消散得差不多了，虽然是劫后余生，不过现在也只剩下了喜悦，特别是因为连续杀死两只超级变种人，所以团队收获很是不错，再加上最后居然有了一个支线剧情完成获得，这就更是让众人惊喜了。

    虽说支线剧情少了些，不过有着足够的奖励点数，再加上之前众人还留了些支线剧情，基本上想强化的也都可以强化了，当然了，那些太过强大的属性血统不算在内。

    “黄金圣斗士，黄金圣斗士，黄金圣斗士……”

    张恒嘿嘿的笑着，满脸淫荡的笑容的想着什么，嘴巴里已经不停的念叨起来了。

    与此同时，其余几人也都有各自想要强化的东西，每个人的表情都很是惊喜。

    而楚浩依然还在说道：“之前全身修复时，我说的是各自出各自修复的奖励点数，所以在那时我有了些怀疑，之后就让TIER查询了一下他的奖励点数，很惊人……他居然也有奖励点数与支线剧情存在！而且他一直没有使用，估计现在他是我们团队里最富有的了吧。”

    这话一出，顿时让所有人都是惊奇，而且都是大喜，因为这样一来，团队的奖励点数与支线剧情就更是丰富了。

    “之后也用队长权限进行了查询，很可惜，因为他是机器人，所以可强化的属性并不多，当然也不少，机器类的强化有许多，在这里我要征询一下各位的意见，我个人是觉得他可以强化三条路线。”

    “第一，变形金刚类强化，以后他可以变成车辆或者飞机之类，优点是便宜，而且也有层次，最高是双A级的变形金刚宇宙大帝强化，威力如何我还不知道，不过可以变形为一艘宇宙飞船，我估计是很强悍的了。”

    “第二条，就是他自身的属性强化，从T800开始，可以强化到T1000，之后是液态机器人，再到TZX，最终的是ZHTTTY型机器人，威力如何我也不知道，不过介绍上说可以应付绝大多数情况，不过有些贵了，最高是S级强化属性，这一条就是让他依照自身机型来进行强化。”

    “第三条则是快速提高攻击力的强化，强化类型就很多了，其中有分为几个小型区别，比如真实系的高达机器人强化，平日还是这种人形，不过战斗时可以变身为高达，从最初的始祖高达强化开始，也有许多的分支，比如牛高达，V高达，X高达什么的……”

    “酷啊！”

    张恒立刻大声叫了起来道：“就是高达！就是高达！高达无敌啊！”

    “……接着说。”

    楚浩略微有些脑袋疼的继续说道：“除了高达以外，还有别的机器人强化，不过因为进化余地比较小，我就不选择了，还有另一个则是着重于防御属性，强化的是超级系的机器人，从最初的魔神Z，或者盖塔初号机开始，到接着的魔神皇帝，或者盖塔龙，当然了，还有双A级强化的大魔神皇帝与真盖塔，也有最终的S级强化的盖塔皇帝等等，其威力也是非常可观的，关键是防御力可靠，几乎可以应付除了灵异类的其余所有情况了。”

    “这……太酷了啊！”这一次不是张恒了，而是汤姆双眼放光的说道：“就，就是盖塔好了！天啊，这太帅太酷了啊！”

    张恒立刻反驳道：“不行！必须高达啊！这样他以后就可以直接对敌人说，我就是高达了，你不觉得这更帅更酷吗！？”

    汤姆这次却是硬气的说道：“可是张恒大哥，那可是超级机器人也！你想想，一出场就变成几十米，乃至几百米高的机器人，比起十米左右的高达，这不是酷多了吗？”

    张恒愣了一愣，似乎有些意动的样子，不过他这意动的样子只持续了片刻，立刻就断然说道：“不，不行，不许诱惑我！我可是意志坚定得很的啊，是男人就开扎古，不，是男人就开高达！这才是男人的浪漫啊！”

    “但还是超级机器人好……”

    “不，高达更强，真实系万岁！超级系就是移动力准确度低下的渣！用必中又怎么样？如果强化到F91，还可以用分身来躲避必中，总之高达是无敌的！”

    众人都无语的看着张恒与汤姆争论得面红耳赤，奥奇在旁边小声说道：“他们……估计已经处于另一次元了吧？”

    “……不必管他们，让他们继续争论好了。”楚浩揉了揉太阳穴，接着就对众人说道：“不过TIER的强化确实是要慎重考虑，毕竟这次的战斗也看出来了，他确实是非常有用的肉盾，所以……”

    “让他自己选吧。”

    这时，一个清脆的声音响起，众人都向这个声音的主人看了过去，就看到念夕空边吃着一种紫色的小果子，边说话道：“既然这样，让他自己选择想强化什么吧，毕竟他现在也算是北冰洲队的一员了，而且我记得你打开了他的自主思考与记录程序吧？他也会像终结者里的那样渐渐有自己的思维吧。”

    楚浩沉思了一下，就说道：“TIER，你有什么关于强化的想法吗？说出来吧。”

    TIER是机器人，不存在什么迟疑之类，楚浩问了，他就回答道：“强化，进化，可以成为生命吗？”

    “生命？”

    众人都愣住了，好奇的看着TIER，听他继续说道：“我身体断裂了，流的不是血，而是里面的零件与能量，但是你们流的却是血液与内脏，生命和我有很大的不同，但是我想变成生命。”

    这话并不如何震撼人心，也并不如何让人激动或者热血，但是就是这样看起来平淡朴实的话，却让在场的众人一时间都沉默着，都是不知道该说什么的样子，这话，让他们感受到了一种奇特的感动……

    “只有一种，从机器人强化到的生命体，最初还是机器人，但是强化到最后确实是可以变成生命体，甚至是真正的人类……”

    楚浩沉默了一下，就点头说道：“只是这种强化贵是一个原因，其次是有时间限定，每次战斗时间不能超过二十分钟，一旦超过就会发生各种问题，比如超负荷之类，或者是自身湮灭……所以我一开始就没把这种强化考虑在内，这种强化名为宇宙骑士，一共分为三个等级，最初都需要两个B级支线剧情，只有最后的双A级强化时，才可以从机器人变为生命体。”

    “宇宙骑士！”

    张恒和汤姆同时双眼放光，异口同声的道：“宇宙骑士！D-BOY！这个太帅了吧！就是这个了！”

    楚浩看了看二人，又看了看其余人，最后看向了TIER道：“你……确认想成为生命体吗？”

    TIER依然面无表情，还是那副很酷的样子，他用平实的话说道：“我想成为人类。”

    “……明白了。”

    楚浩点点头，接着就站了起来道：“走吧，现在就去主神那里，让你强化为宇宙骑士！”

第二章：位面作战计划

    宇宙骑士的强化很是昂贵，初级就要双B级支线剧情，奖励店数更是要七千，对于TIER来说，奖励点数估计是够了，但是支线剧情明显就不够了，所以最后还是楚浩给予了添加，这才勉强够上了宇宙骑士的初级强化。

    每次使用时间为十分钟，具体战斗……很强悍！

    在楚浩特意设计的超大地下室内，TIER进行了一次战力测试，结果却很是让楚浩惊喜，不愧是这么昂贵的强化，战力确实是提高非常大。

    首先是速度方面，变化为宇宙骑士时，速度得到了极大的提升，身形也产生了变化，已经不再是像人类的机器人了，而是纯粹的机器人模样，身高约莫在三米左右，可以从脚步与身后腰处吸入大量气体后压缩喷出，以此来提高移动速度与灵活度，而且同时具备短期的滞空能力，可以最高飞行高度为二十米，基本上来说，灵活度比他T800状态时强出了十倍百倍。

    其次是战斗力，十分钟时间其实只是一个大约数字，并非是实打实的就是十分钟，这要看其宇宙骑士能量储备来定，比如滞空就会大量消耗能量，还有使用武器也会消耗能量，十分钟只是按照普通武器战斗来定，若是变化为宇宙骑士后，一直不动弹，没什么消耗，那么基本上可以维持三十分钟左右。

    当强化之后，TIER的胸口出现了一颗菱形水晶，这颗菱形水晶会自己从空间中吸取游离能量，比如热能，光能，动能，乃至宇宙辐射能什么的，不需要任何填充能量，差不多每天可以储满一次，而储满之后，当变化为宇宙骑士时，就是从这菱形里吸取能量维持状态与战斗。

    而宇宙骑士的战斗方式则是近战与远程结合，普通战斗时使用一根三米多长的长枪，这长枪使用的是未知合金，硬度非常之大，几乎不会有损坏的可能，同时这长枪还可以在战斗进行转换，化为足有十多米长度的金属鞭子，无论是长枪形态，还是鞭子形态，这种武器表面都会有一层宇宙骑士的能量附属，可以保证其威力与穿透性。

    最后，就是宇宙骑士的大招了，反物质炮，威力……很遗憾，初级宇宙骑士不具备该种武器强化，非得要进行A级的宇宙骑士强化后才能够使用，本来楚浩还相当期待的说……

    不管怎么样，TIER的战力瞬间暴升，甚至成为与张恒，念夕空并列的北冰洲队三大力了，这消耗真是值，而且现在TIER还是机器人，只要不是核心芯片受到损伤，那么他就不会有生命危险，这就让他可以冲锋陷阵，团队的压力骤然大降，这样的强化还真是值得了。

    操心完TIER的强化后，还好其余人的强化不用他来操心，至少不用太大的操心，其中比丽斯向念夕空借了两个C级支线剧情，完成了初级魔女属性的强化，同时她还兑换了魔女1型飞行扫把，算是团队里率先进入飞行时代的成员吧。

    魔女属性也是一整套的进化强化属性，类似于魔网体质强化，不过法师更多偏向于辅助，比如会用一些希奇古怪的东西制造出一些奇怪的魔药，比如使用皮肤啊，发屑啊什么的来诅咒或者查看别人，关键是有一套只有魔女才能够使用的器具，包括水晶球，包括卡牌，包括飞行扫把之类，这就是比丽斯的强化属性了。

    至于张恒，终于是梦寐以求的……没有兑换到黄金圣衣，因为奖励点数与支线剧情还是不够……这让他接下来好几天的脸色都是难看得很，一副别人欠了他几千几万的样子。

    至于汤姆则兑换了阴影穿行者的下一阶段强化，名为阴影潜伏者，除了同样的阴影中穿行以外，现在他可以潜伏到可移动阴影中了，比如人或者物体或者动物之类的影子里，同时，他能够塑造一种漆黑的，名为阴影之刃的能量武器，能够攻击到灵异体，同时对大多数物质都具备着穿透伤害，到这一步为止，汤姆的战斗力也算是大幅度上升了，再并非是简单的侦察或者躲避可言。

    然后还有奥奇，他兑换的是精神控制者系列的两个技能，一个名为精神真言，可以设定一个字，当他念出这个字时，依照对方与他的精神力差距来给予对方震慑，震慑时间从一瞬间到大半天都有可能，而且并不需要对方听到他的声音，只需要对方在他的精神力扫描范围内便可以，当然，对于精神力远超过他的生命使用的话，那结果很可能是直接反噬，导致他昏迷甚至死亡都有可能。

    第二个技能名为精神幻影，这是一个进阶技能，现在他只兑换到了精神幻影，之后可以继续兑换到精神幻爆，普通的精神幻影可以依照他的精神力来塑造一个人物形象，他精神力越集中，越强大，那么所塑造的人物就越真实，持续时间也就越久，而当进阶到精神幻爆后，他所塑造的虚拟人物一旦被杀害，将会把塑造这个人物的精神力对敌人精神力进行瞬间反冲，让其承受精神力反噬，相当于是精神力爆炸，是一个多方面用途的能力，楚浩的说法就是，这个能力甚至可以决定一场团战或者一场电影世界的结局。

    整个团队，除了斯特瑞以外，其余人的兑换都已经结束，而斯特瑞依然游离于团队之外，他强化了什么众人也不知道，而他自己也没什么表示，就仿佛这一切很正常一样……

    整个团队都强化完毕后，唯有楚浩自己什么都没强化，而且他什么都没有兑换，这方面他也有自己的考虑，虽然可以继续强化魔法技能，不过他认为现在他所该做的是继续对于符文的广义与狭义方面的应用进行研究，这方面的潜力真的太大了，若他能够研究出一个阶段性成果，那实力真的会猛的提高一大截，与其强化那些魔法，再来慢慢熟练，倒不如就目前的程度进行深层次的研究更好。

    另一方面，他也有着存下大量奖励点数与支线剧情，用来兑换购买一个很昂贵东西的打算……半位面！

    那怕最便宜的半位面都是非常昂贵的，因为半位面与他的空间碎片有着最大的不同，那就是半位面里有阳光，有空气，有重力，有水，甚至还有植物之类，当然了，他也不知道半位面的阳光从何而来，但是这不重要，不是吗？一个生存生命的半位面，大小从数百米方圆，到数千米，到数万米，乃至是一块岛屿，一块大陆大小的半位面，其价值真的是难以估量。

    这也关系到他的一个想法，一个猜测，以及一个计划。

    其实这个猜测他早就已经有了，那就是对于主神存在意义的猜测。

    任何东西都有其存在意义，那怕建造主神的是那些至高无上的大能，甚至意义上的超脱者，神或魔之类，也该有其意义才对，那怕他们是想看人类在其中死亡或者说挣扎的情形以取乐，这也算是其存在意义了。

    但是显然，主神的意义并非如此，不然的话，完全可以虚拟出一个场景，然后把人类与一大堆的怪物丢入其中，把强化属性什么的设置为可掉落，或者是隐藏地点，需要寻找，或者是把主神隐藏在那里，杀死多少怪物得到多少奖励，然后直接在里面兑换，这样的话绝对可以看到更多死亡与挣扎。

    事实情况却是另一回事，轮回队成员穿梭于各种电影世界，与各种电影世界里的反派，怪物们进行战斗，变相的拯救了大量人类乃至是世界，而后才回归主神空间，在这里给予了轮回队成员十天修养休息时间，同时还给予了强化进化的希望，并且还有着可回归现实世界的选项与兑换，这些种种，都说明主神并不是拿轮回队成员作为消耗品，作为取乐物，这与那神魔的猜测是完全不同的。

    之前楚浩也猜测过，主神的存在意义很可能是利人性质的，也就是凡是对人类有利的就会让轮回队成员去完成，而那些电影世界其实就是多宇宙位面的无数人类位面，那么建造主神的很可能就是很强大的人类，比如未来人，或者异世界的人之类。

    但是这一猜测在魔戒中却被粉碎，因为在那位面里，他们的所作所为并非是利人性质的，而是去帮助矮人，若是在魔戒中出现一个强大的矮人帝国，这显然并非有利于人类这个种族，所以利人性质这个猜测就宣告了终结。

    那么主神的存在意义到底是什么呢？楚浩对这一猜测又陷入到了迷茫，不过他还是看清楚了一点，那就是主神并不是打算抹杀他们，或者是玩弄他们，或者说拿他们取乐，而是真切的把他们当成着完成任务的主力，士兵，或者说主神实力的一部分，不然为什么会分那么多的轮回小队？这显然就是其中的原因所在。

    既然如此，那么轮回小队越强，对于该小队的主神就该是越有利才对，同时，越是能够顺利的完成任务，以及完成更多高危险的支线剧情，这对于主神也该是越有利才对……那么，他的计划也才有了可实行的可能，而不必担心主神直接把他抹杀……

    那就是……

    现实世界特殊训练的军队，配备主神空间兑换的高科技武器或者魔法类武器，参与到轮回之中！

    他所设想的位面作战计划！

第三章：代号！轮回！

    第三章：代号！轮回！

    在这么多次的轮回战斗中，楚浩很敏锐的发现了一个问题，那就是轮回小队定位的问题。

    一个轮回小队，最多只能够容纳20名团队成员，那怕是全体召唤师，其数量也绝对无法和一个世界的人数，军队，或者怪物什么的相比，从魔戒中就可以看得出来，在我是传奇这部电影里尤其如此。

    轮回小队的定义，应该是超精锐的特战部队，但是基本上无法与正规战场上的正规部队相比，当然，你也可以说进入电影世界后，依照剧情，布局，计划等等方法，来得到电影里的大势，然后组建电影世界里的军队，这当然也可以，但是这受限情况太大了，而且不是每次都可以，如我是传奇里那就几乎不可能实现，而且这样的一次布局，下一部恐怖片世界就无法继续使用，这军队就几乎算是一次性的了，这样影响了太多的效率。

    那么……是否可以由轮回者自行组建队伍，然后在轮回者进入轮回世界战斗时，将这些队伍带入其中战斗呢？

    这涉及到两个根本性大问题，如果无法得到解决，那么楚浩的计划就会夭折。

    其一就是泄密的问题，一旦主神认定这样的行为是泄密，那么带入者很可能会被瞬间抹杀。

    其二就是难度问题，如果主神认为这样的行为是作弊，那么很可能会直接改变剧情引发团灭。

    这是两个根本性问题，如果无法解决，楚浩就只能够打消这个念头了，只可惜他现在没有权限在手，否则可以依仗权限询问主神一些关键性问题，这样就可以确认了，真是可恶……

    不过也不是没有办法解决，只是解决方法也需要大量奖励点数，那便是楚浩看到的一个昂贵道具，重生十字章，可以抵消一次死亡，这个抵消是绝对抵消，也即无论你如何死的，死得状况如何，那么撮骨扬灰，也会重新复活一次。

    楚浩的打算就是这个了，先兑换半位面，然后带入五个现实世界的人到轮回电影世界里，如果剧情难度变大，或者是他被抹杀，那么可以依靠重生十字章复活，这样计划就此终止，而他的半位面也不是无用的，以后估计会有大用，也不算浪费，只是浪费了一个重生十字章的奖励点数罢了，但是却验证了这个方法是否可行，这完全值得。

    既然如此，先期准备现在就要开始了……

    回到主神空间休息了几天后，楚浩再次兑换了现实时间一个月，又一次回到了现实世界，当然了，这次在回归现实世界前，他从主神那里兑换了五千吨黄金，用空间碎片装满后才回归的。

    这次的回归旅途很轻松，叛逆者组织高层已经大约熟悉了他的神出鬼没，在他联系组织之后，很快便去到了一处基地，并且在第二天就看到已经消瘦了一大圈的李冈雷。

    李冈雷脸庞深陷，眼睛凹入，黑眼圈浓得仿佛化了妆一般，整个人看起来和电影电视里的大烟鬼没多大区别，而他一看到楚浩，立刻就是眼泪汪汪的，就差扑上来嚎啕大哭一场了。

    “……最近真那么忙？”楚浩觉得他脑门上一定充满了汗滴，他只能够苦笑着问道。

    李冈雷肯定的点头道：“你之前不是说加大与各国政府间的联络吗？你可知道这就加大了多少工作？安保，间谍，泄密，甚至盗窃模因的情况都有发生，之前甚至还差点引发了第三次世界大战……如果那模因被盗窃成功的话。”

    楚浩顿时就无语了，过了好半天后才说道：“算了，这事得慢慢来，我回来就接替你的工作，先把那些最重要的事情忙完吧……不过另有事情需要你来办，我在这一个月可以先开始办理，我走之后也不能放松。”

    李冈雷知道这是正事，他立刻就正色说道：“什么事，说来听听。”

    “我要成立一只部队……没错，你没听错，不是战队，也不是战团，而是一只成规模的部队，初步保留人数为十万人，我要求是组织力成熟，最下级士兵，中级士官，上级校官将官，全部都是成熟体系的。”

    李冈雷立刻坐正了身体仔细思考了起来，好半天后才说道：“我先不问你想用这只部队干什么，我就问三个问题，一是士兵来源，二是后勤保障，三是福利待遇，别的什么要面对什么敌人，执行什么任务之类的就不问了，无论是任何任务，这三条是必须保障的。”

    楚浩点点头，他想了想就回答道：“我不要求固定人种和种族，也不要求固定国家，兵源可以从全世界所有国家所有人种去寻找，我甚至不要求学历之类，不过有几个要点，第一个是世界观，不需要什么自由至上，也不需要什么种族主义者，更不需要极端主义者，比如恐怖组织的就免了，那些被政治洗脑的游击队也免了，当然，那些佣兵没问题，他们明哲保身也无所谓，贪图财富权力也无所谓，甚至喜好杀人也无所谓，只需要他们绝对服从我的命令就行，不过最好是退役士兵，而且因为久在军队，退役后因为找不到工作而贫穷的那些更好，或者是陷入绝境的那些也不错，总之，我的要求就是这样了。”

    “至于后勤保障，我会负担一部分，但是更多的要依靠组织来负担，当然，我指的是食物，枪械，弹药之类，别的一些超常规的东西我来负担准备。”

    “最后一项，福利待遇问题，首先明确等级制度，低级士兵可以等同于组织内外围成员，下级士官可以等同于02到03人员，校官将官可以等同于04到05成员，也即校官与将官可以知道我们组织的核心机密，当然要有一定的考验，以及一定的资历，这些可以再议。”

    “除了等级制度以外，金钱我可以敞开了供应，这样说吧，如果不是怕现实世界的经济崩溃，我可以每次回来带给你一千吨乃至一万吨的黄金，或者钻石也可以，具体的军饷福利待遇，这些你可以让下面的专业人士来议定，我只要求至少高于目前全世界最高福利待遇的军队士兵三倍，简单些说，能用黄金，金钱解决的问题就不是问题，我这么说你懂了吧？”

    “当然，普通兵源好解决，士官也好解决，但是高级校官将官的问题就不好解决了，这个的话，无论是现在某些国家的在役校官将官，还是已退休的年老校官将官，我希望你能够尽可能的对他们进行挖角，不过对于他们来说，金钱已经不再是大问题，而且我需要他们忠诚的执行我所发布的任何命令，所以我会另拿出奖励来……你说增加寿命怎么样？”

    李冈雷错愕的问道：“什么意思？增加寿命是什么意思？”

    楚浩就直接说道：“比如给他们一瓶药剂，喝下去或者注射后可以让他们年龄十岁，二十岁，三十岁，乃至五十岁，所以我刚才才说年龄不是问题，那怕你给我找来九十岁以上的将官校官，只要他们确实合格，精通各种战争谋略，那我也可以让他们重新变年轻，除了这个增加寿命以外，再多来些额外福利，比如消除绝症，不光是他们，连同他们的亲人也可以，对了，那个增加寿命也可以用于他们的亲人，这个也比照军饷或者军勋奖励来，比如完成一次我所指定的战争，并且最后胜利，那么会颁发一些勋章，这些勋章可以拿来与我兑换奖励点数，多少奖励点数可以增加多少寿命，或者是治疗什么疾病绝症，这些不但可以用于他们身上，也可以用于他们的亲人身上，这样一来，就可以保证他们的忠诚，至少是有了合作的可能，是吧？”

    李冈雷听得是目瞪口呆，他喃喃的说道：“还真有这种增加寿命的药剂啊！？”

    楚浩瞟了他一眼道：“放心，有你的份，只要你需要，那怕我倾家荡产也会给你弄来，这些你不必担心，还是先说正事，除了以上福利以外，这只军队里也会有各个不同的福利待遇，比如把十万人的军队分为十个师，每个师都取不同的番号，然后那一只师表现得好，战斗顽强啊，不怕牺牲啊，完成了任务啊之类，这只师就会给予新型武器，我指的不是现代科技的武器，比如激光步枪啊，比如高斯步枪啊，甚至是驾驶用机器人，或者宇宙飞船我都弄得来，这样也可以区分这只军队的实力强弱，引入荣誉感与认同感，然后那些不合格的师就会逐渐淘汰取消番号，之后最强的师可以整编，比如让其扩编为两万人，三万人之类，由此来提高战斗力，同时，这十万人里，我希望分工也要明确，各种兵种我都要求有，从空军，海军，陆军，机械的，甚至飞宇航的，宇宙飞船的，该有的全都要有，而且最好引入我们叛逆者组织的训练机制，或者至少部分士兵引入，这些人要有一定的对抗模因或者鬼怪的经验，总而言之，我希望的这十万人的军队，只要装备到位，他们那怕是外星人也要给我狠狠的打下去！”

    李冈雷这时就完全陷入到了思索之中，隔了好半天后才说道：“那我说几个难点，第一个是资金问题，事实上，虽然你说有那么多黄金你也可以弄来，不过目前叛逆者组织的资金流并不是很充足，组织内部是够了，但是要负担十万人，而且还是先期征召，恐怕不够……”

    话音还没落完，楚浩单手一挥，在这个房间内的墙壁处，就布满了一块一块的金砖，每一块都足有五百克重，同时楚浩说道：“我有五千吨的黄金，如果你需要这次一个月结束我回归后立刻回来，再给你一万吨黄金，还有什么问题？”

    李冈雷已经震惊得有些麻木了，他摸了摸那些黄金，愣愣笑着道：“该不会是戏法吧？你一走就全部变泥土？”

    楚浩耸了耸肩没回答，而李冈雷也松了口气继续说道：“金钱解决了，其次是安全问题，首先，我们不是恐怖组织，那些士兵很可能会担心加入邪教或者恐怖组织，这样一来就无法征召最优秀的人才，其次是我们组建这么大规模的军队，我担心那些国家会有什么举动，甚至对我们敌视或者动武都有可能，这方面该怎么解决？”

    “c组织威胁论与叛逆者组织的超然性。”

    楚浩立刻说道：“首先是向各国描述c组织的威胁，以及我们的一些密封资料也可以解密了，可以让那些国家看看c组织的恐怖，模因的毁灭性威胁，以前我们做保密，现在情况需要了，可以解密，其次，就是说明叛逆者组织是唯一能够与c组织对抗的力量，我们的科技高于他们多少，我们掌握着多少力量，这些不光解密可以解决，这一个月回去后，我会再次过来，一是给黄金，二是留下一些寿命药，你可以视情况拉拢政要或者是将官校官，最后则会送一些视频资料来，你可以拿这些资料去告诉那些各国政要，这些世界就是被c组织毁灭的世界，而我们叛逆者组织可以跨世界战斗，这个世界的叛逆者组织不过是一个分部罢了，这样会让那些国家去掉侥幸，因为这样一来，即便我们被他们突袭毁灭，叛逆者组织总部也会毁灭他们，会让他们有了顾忌。”

    李冈雷愣了一下道：“该不会做的特效视频吧？该不会……是真的吧？跨位面，跨世界战斗？”

    楚浩没说话，只是点了点头，而李冈雷就沉思着，隔了好半天后才说道：“那么……这次征召十万军人的行动代号呢？”

    “代号！轮回！”

    “轮回军队！”

第四章：征召

    巴雷顿觉得自己老了，真老了……

    今年他就九十三岁了，已经老得走几步都会喘，必须用拐杖才能够行走得稳当，甚至有时候记忆与思绪都会有些许的混乱，经常闭目仿佛就回到了六十年前，那时啊……真是一个热血激情的岁月啊……

    巴雷顿觉得自己这一生蛮幸福的，从小就有爱他教育他保护他的父母，在大学里认识了现在的妻子，就一直白头到老，之后虽然应征参加了二战，不过却幸运的活了下来，并且在那里结识了许多的战友，自己更是因为军事院校出生，而且因功累积到了上校军衔，之后战争结束，他一直都留在了军队里，直到六十岁那年才退役，不过当时也成为了少将军衔。

    至于家庭，他和妻子生了四个孩子，两个儿子两个女儿，可惜的是，小儿子在一次意外中死亡，其余三个孩子都算是健康成长，到现在，他的大儿子都六十多岁了，看起来也有了白发。

    至于他妻子现在也有八十九岁了，他们夫妻两都已经走到了人生的尽头，现在时常待坐摇椅上，闭上眼仿佛都可以看到三四十年代那黑白与淡黄色的回忆，人生真的已经到尽头了啊，遥想当年，他仿佛还记得在大学舞会上，初看到她时的惊艳，和她第一次交谈时的局促，以及恋爱时每次约会的喜悦，那淡淡的味道，仿如花香，一直环绕在他的记忆里，如此的温柔，如此的美好……

    还有那些已经淡忘了容貌的战友们，只隐约还记得他们的声音，咆哮声，哭泣声，欢呼声……

    那样的年代……真美好啊……

    他终究是老了……

    以前常听人说，活太久反倒会厌倦，现在他终于可以证明，说这句话的人就是在无病呻吟，就是在放屁，若是他还可以动弹，一定会如同在军营里那样狠狠的给那家伙一拳头，狗屁！活着才是最美好的，他已经时日无多了，每多看一次妻子，每多看一次孩子，他都觉得是那样的奢侈，是那样的留恋，他舍不得啊，他还想继续活下去，看着妻子们，孩子们直到永久，这样的幸福，怎么可能厌倦！？

    可是……他终究是老了啊……

    就在巴雷顿坐在摇椅上，闭着眼睛，听着那留音机里传来的猫王的音乐声，又睁开眼看了看躺在旁边沙发上睡着的妻子，他满足的闭上了眼睛，继续沉入在回忆中，人老了啊，最珍贵的反倒只剩下了回忆，好的，不好的，都是如此的珍贵……

    就在这时，门铃响了，照顾夫妻俩的义工连忙去打开了大门，接着就从那大门处传来了声音，巴雷顿听得很清楚，那是一个男子坚定而有力的声音，年轻男子的声音，而且应该是个军人，像他这样在军队里滚摸爬打了一辈子的人，这个人只要站你面前，他用鼻子都可以嗅出那是否是军人，他已经从这年轻男子的声音里听到了那军人的味道。

    就在巴雷顿的思绪又转移向了曾经在军队里的日子时，忽然他就听到了脚步声，当他再度睁开眼时，就看到义工与三名年轻的军人站在他面前。

    这三名军人都目光灼灼的看着他，他也略带兴趣的看着三名军人，等待着他们说出来意，隔了片刻后，为首的那个军人敬了一礼后说道：“巴雷顿・菲塔斯特，生于1921年，出生于马里兰洲，毕业于……”

    “说重点。”

    巴雷顿沙哑的声音说出了这三个字，虽然他已经非常苍老了，可是那股子军人威严依然如此浓烈，这三个字后，说话的年轻军人不得不顿了一下，这才说道：“巴雷顿将军，我们是来征召你的，国家需要你，世界需要你。”

    巴雷顿愣了一下，接着就仿佛要笑起来一样，不过他立刻就开始了轻微的咳嗽声，这咳嗽声惊醒了旁边的老妇人，老妇人颤抖着立起身来，似乎想要给巴雷顿抚摩胸口，不过巴雷顿挥了挥手阻止了他，勉强说话道：“小子，你们是那只军队的？是谁的部下？你们的上司是谁？我告诉你们，你们还没出生时，我就已经在杀德国鬼子了！你们居然敢来消遣我！？”

    三名年轻军人彼此对望了一眼，他们都露出了无可奈何的表情，事实上，这是叛逆者组织与美国合作后，第一例征召将级军官，而选择的对象正是有着丰富经验，并且年龄老化，妻子儿子都尚存的巴雷顿，正因为如此，这才显得更可笑……如果没有那神奇的药水的话。

    为首的军人迟疑了一下，然后对旁边的两名军人点了点头，这两名军人就带着义工离开了房间，接着这名军人才说道：“将军阁下，请问我能坐着说话吗？”

    巴雷顿抬了一下下巴示意了一下，军人这才坐了下来，然后斟酌了一下词语道：“将军阁下，我所隶属的部队不属于美国所有，呃，这样形容吧，我所隶属的部队有些类似于联合国维和部队，不过并不属于那种监管或者类似于招牌样的部队，而是要打仗，打硬仗的部队……”

    “打仗？”巴雷顿有些不屑的说道：“现在这个年代还有什么仗可打？海湾战争？还是反恐战争？你觉得经历过二战的我，还会觉得那样的小玩意是所谓的打仗，打硬仗吗？”

    军人有些无奈的从身上硬包里取出了厚厚一叠文件，然后说道：“将军阁下，你的疑问全都在这里，征召你的部队番号，部队人数，你将会担任的职务，以及后勤，军械，军饷，福利待遇等等，全都记录在了上面，这些……”

    巴雷顿闭上了眼睛道：“没精神，眼睛也不好，就不看了，小子，你的恶作剧可以结束了，诚然，我确实很向往再回到军营，但那只是回忆，也只能是回忆，我老了，如你所看到的，我已经九十三岁了，估计今年或者明年，我就会去到上帝那里，感谢你们的恶作剧，虽然只是恶作剧，但是你们也让我那已经快腐朽的心脏多跳动了几下，谢谢你们了……关门轻些，走吧。”

    年轻军人无奈的叹了口气，然后又拿出了一份文件道：“将军阁下，这是五角大楼关于我军征召你的同意意向书，我们的到来完全由美国军队做担保，所以不必担心我们有任何的歹意。”

    巴雷顿又勉强睁开眼看了一下那张纸张，他虽然已经是老花眼，但是还是看到了上面那熟悉的一个印章，没错，这确实是由五角大楼写下的文件，他又疑惑的看向了年轻军人。

    就见得年轻军人从包里小心的拿出了一个拇指大小的小瓶子，这个小瓶子散发着绿色的柔和光芒，看起来仿佛是灯泡一样，不过亮的是瓶子里的液体，接着年轻军人就说道：“将军阁下，请喝下这瓶药，这会让你恢复一些精神。”

    巴雷顿吐了口气，不屑的说道：“兴奋剂？还是什么别的药水？我的身体可经不住兴奋剂……”

    年轻军人立刻就说道：“这不是兴奋剂，事实上我说这么多，就是要证明我们的到来是美国政府知晓的，或者将军阁下害怕的话，也可以立刻打电话询问军方，我们可以等待。

    巴雷顿人老，可是意识还是清醒的，他自然知道这三个军人的到来不可能不让人知道，像他这样的将军若是出了什么事，美国军界都会震动，所以他并不担心和三个年轻军人对他不利，而且他一辈子什么没经历过？会怕了这样的小崽子？当下他就颤抖着手接过了这个小瓶子，皱了一下眉头，想要打开瓶盖，却发现自己手脚无力。

    还是年轻军人接过了药瓶，接着就对外面说了几句准备好了，立刻就从门外走入了四五个医生护士，并且还拿着吊瓶什么的站在了那里，接着年轻男子就说道：“将军阁下，这药的效果……有些特殊，所以需要在用药后注射葡萄糖以及淡水，还有一些药物与营养物，不过这并不会对你的身体造成伤害，若是可以的话，那我们现在就开始吧？”

    巴雷顿心里也有了少许的期待，虽然他自己都不知道自己在期待什么，当即就硬气的哼了一声，接过年轻男子打开的小瓶子，将里面的液体一倒而尽，全部都倒入到了嘴中，一股淡淡的，类似于花香的味道从嘴里传了出来，与此同时，旁边的那些医生护士立刻便开始给巴雷顿打起了点滴，注射起了葡萄糖之类的挂瓶。

    时间就这样一分一分过去，当过去了大约三分钟时，巴雷顿就觉得从胃部传来了一阵火辣辣的感觉，并不疼，而是热，渐渐的，他身上开始了出汗，与此同时，他感觉浑身的肌肉，皮肤，似乎都在奇怪的抽搐，而且他感觉身体在变紧，奇怪的变紧感，而且他也略微有了些疼痛。

    渐渐的，这疼痛开始变得剧烈，不过并非无法忍受，而且更让他奇怪的是，随着疼痛的产生，他身体也产生了一种舒服，舒张感，就仿佛有什么东西从体内诞生了，或者有什么东西从身体里拔除了一样，而且渐渐的，除了疼痛以外，他还感觉到了麻木与痒，这种疼痛，麻木，痒的感觉开始深入骨髓，让他忍不住的叫出了声来。

    旁边的老妇人顿时一脸惊容，抱着他的胳膊就看向了那名军人与几位医生，军人连忙说道：“女士，这是正常现象，将军阁下正在……脱胎换骨……”

    其实不用他说也看得出来，明明已经苍老得不成样子的巴雷顿，他的皮肤居然渐渐从松弛开始了紧绷，虽然还是很多皱纹，但是比之前那种枯树皮的感觉好了太多了，而且他那干瘦的身体居然慢慢有了膨胀感，那是……肌肉？

    随着巴雷顿的喊叫声越来越大，到最后，他终于停下了喊叫声，但是浑身上下已经被乌黑的汗水所布满，又隔了片刻，当这一轮的七八个吊瓶都打完时，正当护士从他身上取下针头时，巴雷顿猛的睁开了眼睛，他慢慢从摇椅上立起身来，接着居然慢慢颤抖着站了起来，他站起来后，左右摸了摸自己的手臂，脸，胳膊，腿，接着还试着小跳了一下，最后，他彻底呼出了这口气，甚至连他的呼吸都变得了非常顺畅。

    “拿来！”巴雷顿眼中仿佛有道光一样，他边看着侧面橱柜里的镜子反射，边对年轻军人伸出了手掌。

    他至少年轻了二十岁！是的，二十岁！他还清楚记得那时才七十三岁的他，看起来比普通老人要健壮许多，他还可以晨跑，还可以去看橄榄球赛，还可以大声呼气说话，那时的他，看起来还是个军人，这样的他……已经二十年没看到了啊！这就是年轻，这就是年龄！

    年轻军人有些无奈的说道：“将军阁下，你不如先去梳洗一下怎么样？你排的汗水含有很多……”

    “拿来！”巴雷顿威严的看向了年轻军人，还是这两个字说出口。

    年轻军人耸了耸肩膀，就将之前那一叠资料递给了巴雷顿，同时说道：“将军阁下，请注意你所看的这份资料属于最高机密，目前即便是美国也只有总统以及总统指定的极少数人可以看到，保密等级是……”

    “小子，闭嘴！”

    巴雷顿说完这番话，就认真的看起了文件，而在他旁边，那个老妇人看着他那依稀熟悉却又陌生的脸，眼里满是泪水的喃喃想说什么，但最终却什么都没说，只是陪着他安静的坐在那里，陪着他，等他看完文件。

    “……叛逆者组织，十万军队，高科技，平行世界，战争……青春药，恢复年龄，不会因为任何情况而失效……”

    巴雷顿看完了这份文件后就沉思了起来，沉思了足足十分钟后，他这才说道：“意思是，如果我同意征召的话，我将带领其中的一个师了？番号是轮回六师，是吧？”

    年轻军人肯定的点了点头，巴雷顿又想了想，继续问道：“那么关于我的军衔评级是什么等级？”

    年轻军人立刻说道：“将保留目前军衔，不过军勋将会抵消到目前军衔为止，这期间军勋将不会累积。”

    “那么，我的年军饷除了金钱幅度依照目前美国在职少将的三倍以外，我是要问……这种青春药，一年的配给度是多少？”巴雷顿用那双鹰一样的眼睛直视着年轻军人，仿佛要从他脸上看清楚真实与虚假一样。

    “少将军衔，一年将配给恢复三十年的青春药，当然，这二十年的青春药算是征召配给，不计算在内，我有上面的命令，一旦将军阁下同意征召，我们将提前把第一年的青春药配给给将军。”年轻军人微笑着说道，他知道，他的任务已经成功了。

    “那么……”

    巴雷顿松了口气，他伸手将年轻军人放在旁边的军帽给拿了过来，然后戴在了自己的脑袋上道：“把药拿来，然后给我的妻子使用，我现在去洗个澡，准备好你们的交通工具，士兵，我要在二十四小时内去到军事基地……第六师的军事基地，明白了吗？”

    年轻军人立刻站起，双脚并拢，啪的一声敬了一礼道：“是的，将军阁下，保证完成任务！”

    如此……轮回六师，师长到位！

第五章：迷雾深深

    楚浩在这十天里，兑换了三个月的现实时间，一是现实世界要展开轮回军队计划，其次也多些时间回去帮帮李冈雷，他是真不忍心看李冈雷这样可怜了……

    三个月时间总算是忙碌完毕，轮回军队也算是有了雏形，十万的士兵好找，下层士官，以及上层校官将官什么的还要多费些心思，这些就交给李冈雷了，不过有主神空间兑换物这个大杀器，又有了从TIER记忆卡里提取的那些轮回世界战斗的画面记录，现实世界那些国家也基本不是什么障碍，这样一来，轮回军队计划总算开始了实行。

    接下来就是看他什么时候凑够兑换半位面的奖励点数与支线剧情了，不过话说回来，下一部恐怖片世界倒是个很合适的地方。

    现在楚浩已经基本知道了主神的奖励点数与支线剧情的获得规则，首先是完成任务以外的支线任务，这个他还没彻底找到规律，另一个则是杀死世界中很强大的敌人，比如这次的超级变种人什么的，越是强大，杀死之后得到的奖励点数与支线剧情越多，当然了，危险性也会随之增加，基本上就是这两种。

    而下一部电影世界，楚浩就知道一个很可能是超级奖励的支线剧情，当然，其危险性也很大，所以是否要完成这个支线剧情，就要看到时候的情况来决定了。

    不过即便这个支线剧情放弃，他也还有另一个支线剧情可以完成，同时，下一部恐怖片世界，绝对绝对是最好的刷分地点，只要够强的话……

    迷雾！下一部恐怖片世界！

    这是一部科幻灾难电影，讲述的是在美国某个军方实验室中，他们所做的空间实验，无意中打开了一个空间缺口，连接到了另一个世界，而另一个世界的生物就随着这个空间缺口来到了地球，同时，另一个世界中布满了大雾，这样的大雾也笼罩了地球的美国地区。

    电影剧情就是一个宁静的下午，男主角带着他的孩子去超市买东西，接着在回归的路上，就发现非常浓烈的雾气袭来，迫不得已，他带着孩子躲入到了超市中，同时还有另一些被困于超市里的人，他们逐渐发现迷雾中有大量的怪物存在，这些怪物非常恐怖，不是人力可以对抗，所以就一直被困于那里。

    到电影结尾时，男主角决定带着孩子和另一批人离开超市，在迷雾中他们开车了许久，但是依然没有开出迷雾，到最后车子的油也没了，男主角不得不用手枪杀死了自己的孩子，以免其被怪物吃掉的痛苦，但是才杀死孩子，迷雾就开始散去……

    这部电影楚浩仔细看了好几遍，不得不说，他很想杀死这部电影里的几个人……

    其中一个是趁着迷雾与怪物来袭，然后宣称世界末日的宗教狂热徒，自私，狂热，丑恶，而另一个，则是一个孩子的母亲……

    早迷雾刚开始时，这个母亲说她的孩子在家里，她必须要进入迷雾回去家中救孩子，于是她就请求超市里的人帮忙和她一起回去救孩子，事实上，那时已经察觉到迷雾中有怪物了，而她还拉着别人一起去，所以自然没有人跟随她去了，她就诅咒所有人下地狱，接着独自一人进了迷雾，但是到结局迷雾消散时，她和她的孩子居然得救了，就在军车上看着跪倒在路边的杀死了自己孩子的男主角……

    看到这一幕时，楚浩心里的杀意真是忍都忍不住。你可以期望别人仁慈，仁义，有道德，你也可以教育，乃至是你也可以要求，但是你不能够以道德仁义的名义去强求，也即是以别人道德仁义的名义来满足自己的私心！

    是的，你有孩子在家，你很可怜，但是别人的命就不是命？蝼蚁尚且偷生，你不能因为别人不愿冒生命危险来救你的孩子，你就去指责甚至诅咒别人，这只能够说明是你自己的自私与丑恶！

    楚浩不想知道导演塑造这么一个女性角色想表达什么，也不想知道在结尾时，这个丑恶自私的女人，仿佛胜利者一样在车上看着男主角是什么意思，他只知道，这个女人不杀不足以让他心平，他念头不通畅！

    他可以救下她的孩子，但是如果他进入这个世界后，听到这个女的一旦求援不到，就开始诅咒，那么他必然会立下杀手！

    相比于这个女的，那个宗教疯子其实倒是没那么可恨了……

    知道了下一部恐怖片世界之后，众人又算是休息了个够，这一次，除了TIER和瓦罗以外，甚至连念夕空都兑换了现实世界的时间，每个人都需要足够的时间来恢复精神，从一个月到数个月不等，这样的休息后，当回归主神空间的第六天时，众人都是一副精神兮兮的样子了。

    而直到这时，楚浩才和众人进行了战前会议，讨论着下一部恐怖片的事情。

    “……迷雾的基本情况就是这样的了，剧情也已经解说完成，还有什么细节不知道的，自己去看电影，多看几次。”

    楚浩这才继续说道：“这部电影难度很大，非常大，目前有几个需要注意的要点，其一是我们降临的时间不明，如果是直接在迷雾开始弥漫后才降临，危险性将大幅度提升，其二是降临位置不明，如果是把我们给降临在怪堆里……当然，这个可能性不大，但是万一是如此，那么我们很可能从一开始就要血战到底，其三，就是任务难度，目前还不知道任务是什么，不过想来都需要在迷雾中进行大规模的战斗，所以我们要做好群战的准备。”

    这时，比丽斯就怯生生的问道：“队长，莫非和我是传奇里那样的团战类似吗？”

    楚浩看了比丽斯一眼，很显然，上次的那场残酷血战把她给吓坏了，现在听到群战就有了心理阴影了，他就微笑着道：“不，没那么残酷，至少不会一直在一处无法逃走，或许会有很多怪物，但是我们可以且战且走，所以不会像上次那么残酷了。”

    这话一出，众人都是不由自主的松了口气，而楚浩就继续说道：“还有另一件事情，迷雾可以遮挡视线，而且这雾不是地球上的雾，所以我怕这雾很可能连精神力扫描都能够屏蔽，若是如此，这场恐怖片的难度将会极度加大，所以战前准备时，除了压缩食物，压缩水，以及止血药物这几件以外，每个人兑换一种叫作真视粉末的东西，不贵，500奖励点数一份，可以让方圆万米以内的所有雾气或者魔法消散，每个人兑换几份，视各自奖励点数多少来定，预备着以防万一。”

    “最后，大家各自都强化了属性的，念夕空你回到现实世界这么多天，吃了这么多东西，估计你的伤势也恢复得差不多了吧？那么这些天，就好好锻炼自己强化的属性，争取做到熟练，这次团战中希望各位能够更好发挥，以上，解散。”

    就如此，战前作战会议完毕了，各人也都静等几天后进入到迷雾世界，开启下一轮的恐怖片世界，当然了，这些天里各自也在看着这部电影，期望从中找出一些细节来，说不定在这次团战中，这些细节就会救自己一命。

    而楚浩虽然这次并没有兑换什么新技能或者属性，但他的任务却还要重得多，把团队给操心完毕后，他就开始操心自己的符文解析了，现在他最熟练的，使用起来也最有心得的，自然是最初级的法师之手了，不过法师之手核心符文威力毕竟小了些，除非他能够更进一步的解析甚至逆推，不然威力最大也只能如此，所以他开始解析了另一个魔法，那就是火球术的核心符文。

    火球术的核心符文涉及到了能量的应用，从核心符文的应用中，楚浩解析出了一种能量的转换，也即是将一种纯能量转换为热能，而且是以火的形式转换的，而火球术如果加上那些非核心符文，那么这热能就会转换为带着爆炸属性的火球，这便是火球术的核心了。

    楚浩这些天里，就开始测试关于火球书核心符文的各种应用，可以提高温度，这个自然不说了，也可以形成某种凝聚起来的类爆炸物，只是和法师之手一样，随着离他越远，威力也就下降得越多，而靠近他两米距离时，他可以将温度提升到两百多度左右，这已经足以杀死人类了，但是这还不够……

    楚浩试着将其如同法师之手那样凝聚为非常小的一段，不过他发现自己计算力根本不够，那怕是使用了全部神性颗粒，也最多只能够凝聚到巴掌大小一块，而无法凝聚为法师之手那样的指头大小，果然这与他预料的一样，符文数越少，所需要的计算力反倒几何倍数的增加，而凝聚为巴掌大小的一块后，其温度已经可以达到近两千度，钢铁什么的都可以轻松融化，而这也算是他目前的一个底牌了，若是用到恰当处，说不定可以扭转一场战斗。

    不过这也仅仅只是两个魔法的符文罢了，而且还仅仅只是最初的核心符文，还并没有进行浓缩逆推，照这样算起来的话，估计他要花几万几十万年，才可能逆推得清楚……

    “任重而道远啊……”

    楚浩坐于他屋子的地下室内，看着天花板，慢慢仰躺了下去，接着他就喃喃说了这句话，说完后，就闭着眼沉睡了过去……

第六章：信仰与勇气

    在楚浩沉睡着的时候，他意识海里的神性颗粒自然而然的运行着，莫名的祷告声，莫名的祈祷声，从未知名的渠道流入他的神性颗粒中，而神性颗粒明显组成得并不完全，大部分的祷告声都遗漏了，消散了，唯有其中最坚定的祷告与意念被吸收，接着神性颗粒吸收了这些意念后，经过未知名的转化，将其转化为了特殊的能量，通过未知渠道传递回了那祷告声响起处……

    很显然，这样的状况已经不知道持续了多少回了，根本不是这次楚浩睡着时才出现的，而这些神性颗粒排列很是杂乱无章，只是自魔戒归来后，情况似乎有了许多改变。

    在这些神性颗粒的最核心处，一团玄之又玄，根本没有形体，甚至没有任何征兆显示其形体的玄妙之物存在于那里，所有的神性颗粒都随着这个玄妙之物进行着旋转环绕，而且每一次靠近这个玄妙之物，因为吸收了那些祷告与意念而开始逐渐浑浊的神性颗粒，居然慢慢得到了净化，变得了晶莹而透明。

    只是，这玄妙之物明显并不完整，它不停的试图凝聚着什么，连那些神性颗粒都被它引得形成了一个特殊的形状，所有神性颗粒都是围绕着这个形状而旋转的，但是很可惜，仅仅只得其形，不得其神，也不得其质……

    这个形状，是一面正方镜子的形状！

    在美国西部大荒原中，这里是昊神村……

    杨伟森跪于神像前，默默的祷告着，那祷告词并不是如圣经那样的赞美神，或者极尽阿谀之能事，而是简单朴实的话语，讲述着他这些天来的心理路程，讲述着村庄里那些善良而勤劳的人们，讲述着这个荒原的荒凉，讲述着庄稼的成长，讲述着第一次收获的喜悦，讲述着收容了更多的人们，讲述着村庄取名的来由，讲述着人们对于昊神的期待，也讲述着最近的困境，讲述着那些暴徒们的逼迫，还有人们因为没看到豪神的神迹，而渐渐失去了信仰，也渐渐心灰意冷的现状……

    “神啊，我知道你是存在的，我能够感受到你的温暖与善良，那些神甫们总是极尽阿谀来奉承你，总说你创造了世界，总说你其实就是上帝，总说你是一切的开端，可我不那么认为，我认为，你是光，你是温暖，你是善良，你是信仰，你是勇气，这不需要奉承，也不需要阿谀，甚至不需要跪拜你，你所要的不是那些，你只想看到我们幸福，你只想看到这个末世结束，你就是人们心里最真善美的具现，而非是那高高在上冰冷俯视我们的所谓的上帝，这些，我都知道，可是他们却并不知道。”

    自杨伟森在一年前的生死危机中，偶然间获得了神术后，他便成为了昊神的信徒与护教骑士，而随着他神术的使用，帮助了越来越多的人们度过了困境，越来越多的人汇聚到了他的身边，越来越多的人开始信仰昊神，渐渐的，末世前那些神甫们也加入到了昊神信仰里，而且成立了一个昊神教，他们宣称只有昊神是真神，并且所有不信教的人都不许进入到昊神村中居住，而这是杨伟森所反对的，只是奈何那些神甫们联络了很多昊神信徒一起发话，杨伟森也只能够沉默了。

    但就是这样的拒绝，让那些走投无路的，却又继续信仰基督的人们仇恨于心，他们将昊神村的富足宣传了出去，引来了那些以抢劫为生的暴徒们的注意，而在这一年的收获后，那些暴徒们便找上门来了，他们对于这个村庄的食物，工具，武器，女人们很感兴趣，不过因为这个村庄已经建造完毕，而且也有少量的热武器，强攻肯定会死人，所以他们就让昊神村三天内投降，只要交出足够的食物，工具，武器，以及女人，那么今年便放过村庄，否则就会把整个村庄屠杀一空。

    今天已经是第三天了，在这三天时间里，那些和杨伟森一样获得了神术的神甫或者护教骑士们，他们都跪拜着对昊神进行祈祷，他们居然希望昊神降下神罚，将外面那些暴徒给杀死，这是多么可笑的想法啊，人不自救，却期望被其信仰崇拜的神来救他们……杨伟森甚至认为，若是神真的降下神罚，真该被惩罚的，就是这些一获得了神术，立刻便趾高气扬，觉得自己比人高一等，平日也不劳动，只享受村民们供奉的这些神甫与护教骑士啊！

    他们究竟把神和信仰当成了什么！？当成了工具吗！？

    杨伟森同样也跪拜在这里，这三天时间里，他亲眼看到一个一个神甫与护教骑士身上的信仰灵光黯淡消失，之后他们就加入到了投降派的阵列里，要求交出暴徒们期望的东西，以此来保证平安，他们根本就没有信仰，他们不过是在欺骗，欺骗了神，也欺骗了自己，以为自己有了信仰，偷窃了那神术，当真的到了生死存亡时，他们就抛弃了一切……这些罪人！

    到最后，整个教堂只剩下了杨伟森一个人跪拜在了那里，他静静的叙说着这一切，也叙说着自己的心，还有……最后的遗言……

    “神啊，我以前也中二过，那是在末日发生之前了，那时在学校里玩女人，吸毒，打架，也热血沸腾过，认为在身上纹点什么，就是个真爷们了，或者是打架破点皮，流点血就很有勇气了……直到现在我才知道，勇气是什么……”

    “曾经有一句话我很喜欢，你是想当一辈子的懦夫，还是想当一个英雄，那怕这个英雄只有几秒钟……

    杨伟森默默站了起来，他低声默念的话语越来越大声，他身上的信仰灵光也越来越强盛，他抽出了腰间的金属长剑，学着古典里的骑士那样竖于眉间，大声的说道：“昊神，我信仰于您，并非因为您是掌管一切的神，也并非是为了获得死亡后灵魂进入您天国的权力，更不是为了这强大的力量与荣耀，我信仰于您，是因为您给了我勇气，您让我感觉到了温暖与善良，是因为，我喜欢您这光！”

    “因爱而信！因信而义！吾神，今日，便是我殉难之日！请看着我吧，我对这信仰坚定不移，因为这信仰便是我的勇气，这信仰便是我绝不后退的证明！”

    “若真有死后世界，请在我死后惩罚于我，因为这一年里，我背弃了您的道，这一年里，我没有扶助弱者，我眼睁睁的看着他们被赶出村庄，我没有反抗强权，我眼睁睁看着那些伪信的神甫与骑士们坐享其成，成为这村庄的上层贵族，我没有宣扬您的勇气，您的善良，您的光芒，我有罪！“

    “请看着我的殉难，吾神！我将随您而来！”

    话音声中，杨伟森坚定的将长剑重新插入到了他的腰见，接着走出了这个已经毫无人息的教堂，而在教堂外的村庄广场中，那些神甫们，骑士们，大声宣扬着暴徒屠村的例子，大声宣扬着若不照办必死无疑的话语，同时也在言语里假借昊神的名义，说得到的神的启示就是忍让。

    这一切都让杨伟森如此的作呕，他默默看着人群中，看着他那茫然的老爸，看着那被神甫与骑士们忽悠了的弟弟，接着他脚步坚定不移的走向了村庄大门，然后在所有人的注视中，一剑如同流光样的斩断了大门，在所有人的惊呼痛骂中，一个人走出了村庄。

    在村庄外的草地上，是数百名暴徒，他们要么骑着摩托，要么开着车辆，他们的衣装都尽显暴走族风格，车辆上是各种狰狞恐怖的涂装，还有的暴徒在和他们抢劫来的女人们调笑，甚至直接做些私密之事，也有的暴徒在吸毒，整一副让杨伟森恶心到不行的画面。

    而当杨伟森走出村庄时，那些暴徒们明显都愣了一下，接着他们全都暴笑出声，因为杨伟森的形状确实看起来很诡异，他身上穿着皮甲，手里拿着一柄中世纪样式的骑士长剑，一副复古的样子走向了手拿枪械的暴徒们，这分明就是精神病人在找死啊。

    暴徒的首领是一个黑人大汉，他大声笑闹道：“不做死就不会死，你们怎么就不懂呢？看来这个村庄还打算反抗，上去，把他给我绑到我的摩托车后，我要把他给拖死，让这个村庄的人看看，反抗我们骷髅党的下场！我要他们成为我们牧养的奶牛与牲口，每年都给我们提供物资，这样杀光了他们，太便宜他们了！去，上去！”

    顿时，就有数名暴徒开着摩托冲向了杨伟森，而杨伟森也同时举起了长剑，他的心情其实是非常紧张，蝼蚁尚偷生，更何况人？他是明知道必死，可是也要坚持这勇气，或者说傻气，白痴，什么词语都可以，他不愿意后退这一步，因为一旦后退这一步，他觉得自己就将远离这心里的光，远离这勇气，所以他宁可死，宁可殉难！

    眼看着暴徒越来越接近，他也想到了父亲，想到了弟弟，想到了死亡，他的泪水已经忍不住流了下来，接着他就大喊道：“吾神，您与我同在！谢谢您的勇气，谢谢您的光，我来了！”

    话音声中，他感觉到无比强烈的温暖，勇气，与光芒涌入他的身心，他举起长剑向着前方斩了去……

    而与此同时，楚浩做了一个奇怪的梦，他梦到了这个名为杨伟森的青年，听着他叙说的这一切，看到了这个村庄的现状，也看到了这个青年的决定，他感觉这个青年仿佛就是他自己一样，这样的词汇，那怕是在梦中朦胧时，这个词汇也蹦出了他的脑海……

    圣徒，与神同在者，与神的本质无比接近，几乎可以变相的认为是神的一具分身了，这个青年……是圣徒！

    因为是在梦里，楚浩神智并不清醒，他只是知道圣徒的意义，但他并没有深想什么，而是依照本能，当那些摩托车直接撞向杨伟森时，他自然而然使用了法师之手核心符文，而且不知道为什么，这个梦里使用的法师之手核心符文，威力比现实里使用起来大了许多倍，就听得轰隆几声炸响，这几辆摩托直接直接被无形屏障撞得爆炸。

    “然后消灭这些暴徒……”

    楚浩下意识的做出了决定，然后念头一动，广义上的魔法符文阵启动了，就见得虚空中开始凝聚出大量的符文来，它们组成了一个大圆形阵，而看到这一切的暴徒们惊慌失措，甚至开始了逃跑，但是他们的速度那里快得过魔法的速度，这是比楚浩清醒时更大了许多倍威力的魔法阵，如同雨点一样的火球喷涌而出，仿佛是耕耘一样的将那些暴徒们耕了一遍，整片草地上，出现了一小团蘑菇云……暴徒，全灭！

    “神，神迹！”

    那些神甫们与护教骑士们都惊呆了，停顿不过瞬间，他们都大声欢呼了起来，同时开始不停对村民们宣称，这是因为他们的信仰与祈祷，所以才引发了神迹……

    “背信者，神罚……”

    那信仰的渠道，猛的逆转，就见得从无形渠道中巨大的力量逆转而来，灌入到了这些背弃信仰的神甫与护教骑士身体里，顿时，他们开始了自燃，身体自燃，灵魂自燃，剧烈的火焰，在数秒内就将他们给烧为了灰烬……

    睡了一夜，楚浩醒了，他爬起身来时，却感觉自己手软脚软，浑身一点力气都没有，而且精神仿佛都虚脱了一样，如同是跑了十场马拉松一样……

    “奇怪……莫非我生病了？果然不能够随便在地下室地板上睡觉的说……”

    楚浩打着哈欠，跑去广场上找主神全身修复去了……

第七章：进入！迷雾

    “看不到了……”

    在一片山清水秀秀美似画的风景之中，一男一女坐于草地上，而在这两人身后还站着一男一女两童子。

    男子穿着一身普通的现代休闲衣裤，而女的却穿着一身古典的红色宫装，整一个极美的古典美女，这样的两个截然不同风格的人，却坐在了一起，而且看起来很是匹配，仿佛很亲昵的样子。

    女子嗔怪道：“喂，哥哥，我在和你说话呢，不要又岔开话题。”

    “不，是真的。”

    男子转过头来，他脸色无比的慎重，就见得单手一指，一个小巧的鼎状物就直飞了出去，落入虚空中不见了踪影，他接着说道：“就在刚才，我看不到了，别的队伍都还可以看到，可是他那个队伍看不到了，不知道在干什么，不知道做了什么，不知道兑换了什么，甚至不知道……那个队伍下一场的世界是那里……”

    女子仔细看着男子的表情，发觉他是认真的后，这才一脸惊容道：“不会吧？哥哥不是最高权限的拥有者吗？我记得当时你为了拿到这个最高权限，不得不去到负多元宇宙镇压黑暗盖亚，直到回归才确认拿到最高权限，怎么可能连你都看不到？”

    男子摇了摇头道：“主神的本质……我想你是知道的，那不是机器，也不是程序，更不好是外界和洪荒天庭认定的武器，它是……即便我有最高权限，有两种情况下我也可能无法看到，第一，一旦因为我的观察而会导致多元宇宙遭受不可挽回的重大损失，譬如产生了不存在级模因之类时，我就无法看到。”

    “第二……有高于我的权限的人，屏蔽掉了我的感知……”

    女子立刻坐起身来问道：“不会吧？不存在级模因，哥哥不是说……”

    “恩，没错，我说过的，也得到了验证过，整个多元宇宙只可能产生两个不存在级模因，一是开端，一是终结，而现在离多元宇宙终结还有无量量劫，所以不可能是不存在级模因，而且也基本不可能是导致多元宇宙产生不可挽回结果的情况，如此一来……”

    男子站起身来，他的眼睛看向了天空中某处，事实上那里空无一物，不过他还是眼光灼灼的看着那里道：“唯一的答案就是，有高于我权限的人屏蔽了我的感知，不，与其说是人，倒不如说是物。”

    “物？什么物？”女子似乎没明白是什么意思，她好奇的问道。

    “……封神榜啊，那是唯一一件权限高于我的存在，即便那是物，但是依照主神的本质来看，封神榜的权限是高于我的，那怕我已经是最高权限，封神榜也可以见我高一级，可恶，钧，你也要阻止我的道吗！？”

    男子喃喃的念叨着，他身上浮现出了大量的符文与图形，隐约间组成了八个独特符文，以及五道颜色，还有四个生物形态，而且这些浮现出来的东西似乎正在渐渐变得真实。

    “不行，还不到时候，还不到时候……”

    男子猛的握紧了拳头，眼睛也闭上了，身体周围浮现的异象顿时消失，他这才喃喃说道：“还不到时候，至少要等第二钧消失才行，否则逻辑天道不可破……也罢了，时间已经快了，而且我不信他会对他不利，都欠着因果，都有最高权限，凭什么就要我来担当一切，这一局且让给他，我就看他到底要做些什么，走吧，这次就算休假，你不是早想去美食世界了吗？我带你去吃GOD吧。”

    女子顿时双眼发亮，眼睛里仿佛有着星星一样，她惊喜的连声问道：“真的真的？哥哥最好了！我要吃好多好吃的，哥哥去负责给我抓捕哦！”

    “是了啦，是了啦……”

    男子有些无奈的摇了摇头，他的目光又一次看向了虚空中……

    钧，你的意思我已经明白，这一局且看你演绎，多元宇宙第一智者吗？那么……

    看我怎么破你这局！

    与此同时，在一个宁静而安详的午后，这里是郊区的一片树林草丛间，只是这里似乎才经受了剧烈的暴风雨袭击，许多树木掀倒在地，远处的一些乡下别墅也是一副风雨后的情形。

    楚浩等人苏醒过来时，所看到的就是这么一副场景，不过值得庆幸的是，整个世界还没有起雾。

    “时间点是选择这个时候吗？意思是说，全程剧情都要参与？”

    楚浩从地面站起身后，他第一时间就看向了手表，手表上的任务显示很简单，简单得让他感觉到诧异。

    “跟随男主角，在到达超市前不能超过他身边一百米距离，直到迷雾开始之后，存活至迷雾消散前十分钟为止，回归主神空间。”

    楚浩看着这段任务久久不语，而这时其余人也都苏醒了过来，他们看了看周围环境后，也看向了手表上的任务，而这个简单的任务一目了然，众人并没有如何楚浩那样一直看着，而是看向了地面上的新人们，这次只出现了两个新人，是一黑一白两个壮汉，除此以外，就只剩下了团队众人。

    这两个壮汉看起来身体素质都很是不错，那个黑人很快就苏醒了，而那个白人身体微微颤抖了一下，却还是没有苏醒，不过旁边的张恒看不过去了，直接一脚踩向了这个白人的脑袋，紧接着，这个白人猛的翻转身体弹立而起，接着就猛扑向了张恒，但是张恒不躲不闪，只是飞起一脚，直接将这个男子给踢飞在了地上，翻滚着好半天都爬不起来。

    “雇佣兵？特种部队？还是间谍？”张恒呼了口气道：“不要那么激动，我是怕你伤害到旁人才攻击你的，你也放松一下，不要随便乱动，这里没有人对你不利，放松些OK？哥们。”

    张恒的力量掌控得很好，这一脚踢去只是让白人男子是痛不伤，隔了片刻后他就恢复了过来，站身而起后，就一副很警惕的样子看着周围，特别是看向张恒的目光带着惊惧与不可思议。

    这时，奥奇也问向了楚浩道：“队长，这个任务很清楚明白啊，你到底看出了什么额外的东西？”

    楚浩摇了摇头道：“不，没什么特殊的……只是那最后六个字很有趣啊。”

    闻言后，其余人都好奇的看向了手表，隔了半天，汤姆也好奇的问道：“队长，我没看出这六个字有那里有趣了，到底是什么意思啊。”

    “……以前的任务，可没有这六个字啊，这六个字，分明就是在告诉我们……”

    楚浩嘿嘿笑了起来，他再没有看手表，直接说道：“分明就是在告诉我，去完成你所设想的那个最大支线剧情吧的意思啊……”

    这时，那一黑一白两个新人也都学着他们的样子看起了手表，不过显然他们都是有空没有懂，楚浩就对奥奇说道：“奥奇，你去给他们讲解一下接下来我们要应对的情况，你是精神力控制者，需要消耗的奖励点数与支线剧情比我们更多，对团队能力提高也最大，你得到这些奖励点数吧。”

    奥奇也不矫情，直接点头后就走到了二人面前开始给他们讲解关于这个世界与主神空间的各种事情，他毕竟心善，临了结尾时，迟疑了一下还是说道：“你们是新人，第一场最为危险，不要逞强，有危险紧跟我们，虽然不一定可以绝对保护你们，但是至少比单独一个人强。”

    “FUCK！”

    那黑人壮汉已经先咆哮了起来，他声说道：“你们在开什么玩笑！？你们是有精神病吗？随便找一处地方，随便找了这些不专业的演员，就打算绑架我？不，或许不是绑架，是整人电影拍摄组的吧？草！我就知道你们会搞这一出，每个名人都会经历的，我成为NBA选秀状元，你们这些人果然都来了，来吧，拍下来吧，我什么都不怕，我不会有任何出丑的地方！”

    说完，这个黑人壮汉就开始在四周寻找起摄影机来。

    相对来说，那个白人男子就要冷静了许多，他什么话都不说，只是静静的站在那里仔细观察，看着众人的表情，看着周围的环境，看着那黑人壮汉的表现，而他就这样静静的站着了。

    就在这时，一阵微风吹来，所有老人们都明白，剧情在这一刻开始了，周围的防护屏障已经消失。

    楚浩看着远处的那间乡间别墅处，一个男子带着他的妻子和儿子走了出来，他就说了一声跟上，接着就向那男子走了去，但就在这时，那黑人壮汉忽然转身就向众人相反的丛林中跑了过去，因为事发突然，一时间众人都还没回过神来。

    “哈哈哈，谁耐烦和你们这些白痴打交道，这整人拍摄早就玩烂了的，有本事你们来追我啊！草！回去之后我要控告你们，你们侵犯了人身权力！我要……”

    话音声中，嘭的一声闷响，这个黑人壮汉身体猛的爆炸开来，这爆炸威力不大，仿佛是从体内爆发出来的一样，不过一瞬间而已，这个黑人壮汉就被渣成了血肉碎沫，死得不能再死了……

    跑出百米距离……

    黑人壮汉，死亡！

第八章：雾气来袭！

    黑人男子被炸成了碎块，每一块都不过指甲壳大小，内脏，骨头，血肉洒得到处都是，看到这副场景，比丽斯已经哇的一声呕吐了出来，其余人的脸色也很难看，而楚浩更是脸色铁青一样。

    他没打算让这两个新人送死，虽然这个黑人壮汉看起来精神不怎么对劲，但是那身体素质是做不得假的，一旦度过了最初的新人期，那么这个黑人壮汉很可能就是合格的轮回队成员，结果这一下……

    “小心些！我们离主角的距离很远，已经在100米的边缘上了，不要再随意向远处跑去，这很危险！”楚浩大声说了这一句，话音刚落，众人就见得那被炸成碎片的黑人男子血肉开始逐渐消散变淡，最后消失不见，整个场景如此诡异，刚才那满满的血肉内脏已经彻底不见了，仿佛之前的全是幻觉一样。

    看到这一幕，新人的那名白种男子脸色已经从之前的慎重转变到了诡异，他立刻对身边的老人们说道：“我是FBI探员乔治&#8226;玛瑞斯，你们到底是什么人？这里到底是什么地方？刚才那个是微型炸弹吧？我们体内全都被手术植入了炸弹吗？是不是一旦离开一定距离，这炸弹就会爆炸？”

    楚浩摇了摇头，关于这个，他早已在回到叛逆者组织时进行了全身检查，他们体内绝对没有任何爆炸物或者是人造植入物，类似于抹杀之类的手段，乃至这次的全身爆炸成碎片什么的，都是超常规，并非人类武器或者手段可以实现的，可以认为是超自然的力量，或者主神本身的力量。

    白种男子认真的看着每个人的表情，他有过从细微动作和表情，神态，以及语言来判断一个人是否说的实话这样的训练，但是很遗憾，他看了好久后，甚至连其中那几个明显是才出社会的青年脸上，他所看到的都只有一个……他们说的是实话，至少他们认为那是实话……这是如此让人绝望的信息，让他根本无法接受。

    不管怎么样，乔治明显比那黑人男子接受力要强得多，他默默跟随众人向着那处房屋走了去，还没靠近，就听到那男子的话音声。

    “列张清单，我去超市买，免得一会被抢光了……该死的，这全毁了。”男子拿着一副画，边看着庭院里的情景边说道。

    在这男子的身后，一个妇女也跟随着走了下来，这妇女和男子年龄都约莫三十岁左右，妇女轻笑了声道：“救得回来吗？你的画作看起来很糟糕啊。”她指了指男子手上拿着的那副画。

    男子拿起画苦笑了起来，摇了摇头道：“救不回来了，看来要重新画，该死的，这可是大功夫啊，看来我要打个电话了，问问他们是否可以延迟交稿。”

    妇女又是轻笑了声道：“不然呢？他们还能怎么样？总不能找人代替你吧？”

    男子继续苦笑着道：“那可难说了，你知道吗？他们最擅长的就是……”

    就在这时，楚浩等人也已经从树林里走了出来，一路上楚浩正想着见面的说辞，却不想男主角反倒先向他们打招呼道：“哟，你们看来也够惨的啊，搬来没几天就遇到这事，希望你们不要认为这里的气候就是这样了，我也是好多年没见到这么大的风暴，这里的气候其实还是挺不错的。”

    （邻居？才搬来几天……他认识我们？或者他自认为认识我们？这算什么？主神给我们安排在这个世界的身份吗？）

    楚浩反应极快，他立刻便微笑着说道：“是啊，好大的暴风雨啊，我们的车也坏了，想要去超市买些东西，都不知道怎么办，难道要我们走着去吗？”

    男主角打量了众人一眼，他想了想道：“我的小车可坐不了多少人，不过我有一辆搬家用的货车，如果你们不嫌弃的话，倒是可以开着和我一起去超市。”

    楚浩顿时露出了惊喜的表情道：“是吗？那可真是太感谢了，这可解决了我们的大麻烦。”

    何止是大麻烦啊，这简直是救了命，不过想来也是，主神不可能安排绝对死亡的任务，也不可能在一开始就让众人死掉，肯定是留了什么余地才对。

    却不想就在这时，乔治忽然笑着对男主说道：“你好，能够让我借用一下电话吗？”

    男主耸了耸肩膀道：“恐怕很遗憾，电话线，电线什么的都已经断了，已经停电了，手机也没信号，估计附近的信号塔都有了损坏吧，不如这样，我们先一起去到镇子上，或许那里可以打到电话。”

    乔治微笑的点头示意了一下，接着略带审视与担心的看了看楚浩等人，却发现他们根本没有任何别的举动，甚至连一点要限制他自由的意思都没有，一副听之任之的样子，而正是这个样子才让乔治更加恐惧……他担心这一切是真实的怎么办，天啊，他觉得自己精神很正常，但是他居然真的开始担心这一切是真实的了……

    就在这时，男主的小孩忽然大声叫了起来道：“爸爸妈妈，快点过来看，快点！”

    妇女立刻就叫道：“比利，冷静些，不要跑来跑去，小心摔倒。”说话间，小男孩已经跑到了夫妻俩身边，拉着夫妻俩就向某处急跑了去。

    夫妻俩没奈何，跟随着孩子一路跑到了不远处的湖泊边缘，那里是他们家庭搭建的一个船屋，而现在这个船屋已经被一棵枯萎的大树所压倒，完完全全的损坏了。

    妇女很无奈的搭着男主的肩膀道：“这是诺顿的树吧？船屋全毁了。”

    男子很无奈的摇头说道：“就是那棵，我一直让他砍掉的枯树，现在总算是倒了，只是很可惜倒在了我的船屋上。”

    夫妻俩都是一副很无奈的样子，就在这时，孩子忽然指着湖泊对面说道：“那里起雾了啊。”

    男子也看到了湖泊对面处，那里与高山相连，此刻正弥漫真非常浓烈的大雾，他看着雾气说道：“雾，起雾了啊。”

    妻子一副疑惑的样子道：“湖上起雾？”

    男子一副很了解的样子道：“是啊，以前湖上也起过雾，从山上弥漫下来，估计是冷热空气相遇，暴风雨的后遗症之类的吧？”事实上，这连他自己都说得不是很肯定，一副似乎是如此的样子。

    “你确认？”妻子带着疑惑的问道。

    男子又摆出了很无奈的表情回答道：“我怎么知道，我又不是气象专家，反正那是雾就对了。”

    在夫妻俩说话时，楚浩带着众人一直跟随着他们，也远望到了湖对面那雾气的蔓延，除了乔治以外，其余人的神色都很是复杂，因为只有他们才知道这雾气到底代表着什么……这代表着那些恐怖怪物的入侵，这代表着他们接下来将面对的，很可能比地狱更可怕的情形。

    夫妻俩的谈话终于结束了，丈夫大卫让妻子去给孩子穿上衣服，要带他一起去超市买东西，接着便向他的邻居，剧情中那个性格不好，一直认为外人都有种族歧视的那个黑人诺顿邻居走了去，距离并不远，最多不超过20米，所以众人也没跟着去，毕竟没有借口就一直跟着，谁都会产生疑惑。

    这时，妻子已经带着孩子去换衣服去了，楚浩就对奥奇说道：“试一下精神力扫描，看看雾气中到底有什么，精神力扫描是否可以穿透武器。”

    奥奇点点头，他闭上了眼睛，片刻后他就满脸震惊的说道：“不行！精神力扫描无法穿透这迷雾！就感觉……就感觉平时的扫描是空气，而那迷雾是液体，不，是比液体更浓稠的，就像是水银，看得到，摸得到，可是就是无法让精神力穿透，精神力扫描果然被屏蔽了！”

    楚浩露出果然如此的表情，他又看了看周围，然后叹了口气道：“那么，这次的轮回世界将是一场硬战啊，而且是非常可怕的硬战，大家都做好心理准备吧……”

    而这时，那FBI的探员乔治忽然伸过头来说道：“这是……迷雾？”

    “呃？”

    众人都有些好奇的看着他，乔治也不怯场，直接说道：“我记起来了，这场景，刚才那对夫妻的对话，以及那湖上弥漫着的雾气……是名为迷雾的电影吧？我看过，但是，这里真的是……”

    “是的，这里就是迷雾这部科幻恐怖灾难片的世界，欢迎你加入轮回世界，新人，欢迎你……”

    “来到如同地狱般危险的恐怖中！”

第九章：开始，未来与……灵气！？

    在男主大卫家中的剧情并不长，很快的，众人连同男主以及他的孩子，还有那个黑人邻居一起驾车去向了镇上，事实上，楚浩也尝试了一下在这里改变剧情，那就是让男主的妻子跟随他们一起去到镇上，因为在原剧情中，当雾气来袭后，男主的妻子就会死在家中，所以如果让她跟随一起去镇上的超市，或许她就可以活下来。

    但是很遗憾，现在确实没有合适的借口让男主妻子一起去，所以提了两句，听到他妻子说要在家收拾庭院，楚浩也没再坚持什么，带着众人坐上了货车，一起向着镇上超市而去。

    在货车上，乔治一直在向众人询问关于主神空间的一切细节，比如战斗，比如难度，比如出现了什么世界，比如回到主神空间的奖励点数与支线剧情之类，也问到了是否可以回到现实世界，他看起来似乎很冷静，基本上能问的问题都已经问完，接下来他就一直沉默着。

    直到货车已经即将到达小镇的超市时，他这才说道：“队长，有什么我能够使用的武器吗？我会常规枪械，载具的话，地面载具基本都会，飞行的会直升机与普通飞机，船只除了潜水艇我也基本都会。”

    楚浩点点头道：“好，接下来的行动听我指挥就行，不过现在拿出武器来不怎么好，等雾气开始弥漫后，我会拿出武器来，你可以挑选你适合的武器。”

    乔治示意明白后就没再多说什么，而此刻货车跟随着前面主角的车一起开入到了一片广场上，而在广场旁边，就是主角前来购买东西的那家超市，众人也跟随着主角一起下了车，在道谢之后，就随着主角一起走入到了超市中。

    “现在可以自由行动了……”

    众人都是不由自主的松了口气，一路上如剧情那样平安无事是最好，不然的话，没到超市就出现什么意外的话，就必须一直跟随男主身边一百米，这简直就是束缚了，现在这样就最好了，至少实在打不赢时，众人还可以逃跑，总比死待在一个地方的强。

    主角和那黑人邻居去挑选东西去了，而此刻超市里人满为患，看来遭受了暴风雨袭击后，很多人都跑来买补给品或者是别的工具之类，不过楚浩他们可没有闲心去买什么东西，就站在一旁静等迷雾来袭。

    他们站一旁其实并不显眼，整个超市人太多了，许多人因为看到人太多，所以就没先进去选货物，也和楚浩他们一样站在了一旁闲聊，所以众人在这里并不显眼。

    这时，乔治向着超市外的公共电话走了去，边走他还边示意楚浩他去打个电话，直到他消息在众人视线内时，张恒才乐呵呵的笑道：“看来我们的这位FBI探员疑心病还挺重呢，估计是要去打电话确认一下吧。”

    “谁能没疑惑呢？”楚浩摇了摇头道：“轮回世界的存在本来就充满了疑惑，我进入时不也是这样吗？总是想千方百计的找到答案来解释，或者推翻这一切，但是现实却是这么残酷……就让他再心存一些幻想吧，要不了多久他就会知道，这个世界是真实存在的了。”

    其余人都是不语，而就在这时，一个警察驾着车来到了超市外，他走入超市后左右张望了一下，就向不远处的三个军人走了去，走到三人面前后便和三人说起了话来，而三个军人似乎非常疑惑，和这个警察争论了几句，警察耸了耸肩表示无奈，接着便离开了超市，向着超市旁边的药店走了去。

    看过剧情的人自然知道，随着这个警察的到来，很快的，那致命的雾气就将袭来，与此同时还有那些异位面来袭的各种怪物，那时，这个世界将陷入到地狱里，事实上，这个超市的人们算是幸运的了，在这里有食物，有房间可以躲避，而且不知道是否是运气，一直没有大型生物来攻破这个超市，但是可以想象的，在这个超市之外的世界里，那里的人们估计自杀还来得幸福得多。

    不过片刻，乔治满脸沮丧的走回到了超市中，他也不隐瞒，直接说道：“很遗憾，所有的电话信号都不通，包括手机的……这里的各种电子信号一定是出了大问题。”

    众人也没多说什么，这时张恒就问道：“接下来我们该怎么办，一直等在这里吗？”

    楚浩点点头，他忽然说道：“说起来，刚才乔治你去打电话时，离男主角的距离已经超过一百米了吧？”

    乔治愣了一下，他这时冷汗才开始流出来，隔了好半天后，他才喃喃说道：“是的，我离男主角的距离确实超过了一百米……”

    楚浩立刻就对念夕空说道：“事不宜迟，现在你立刻赶回之前男主的家里，去将男主的妻子给接下来……呃，比丽斯，你和念夕空一起去，用你的扫把好接人一些，速度速度，迷雾立刻就要来了，估计你会在迷雾中耽搁一小会，如果情况不好，就使用真视粉末，那可以驱逐这些迷雾，立刻就去！”

    念夕空点点头示意明白了，她立刻便向超市外走去，而比丽斯则愣愣的指了指自己，数秒后才不怎么情愿的跟随在了念夕空身后，两人就这样离开了超市来到了外面的广场上。

    念夕空瞟了比丽斯一眼，淡然的说道：“全速飞行，紧跟上我，若是你落后太多，我可不会管你死活。”

    比丽斯的泪水都快出来了，不过她还是倔强的点着头，就见她手画了个圈，一个扫把就落到了她面前，接着她用骑的姿态坐在了扫把上，也不管周围人那异样的眼光，深吸了口气就悬浮了起来，而念夕空看她准备好了，身上黑芒一闪，那黑色小剑环绕她身体，整个人已经飞出了数十米开外了。

    比丽斯叫了一声等我，催动这扫把已经疯狂的追赶了上去，速度居然比念夕空慢不了多少。

    这时超市外和超市内都有许多人，甚至还有一些路上正在向某处赶去的军人，他们所有人都目瞪口呆的看着这两个人飞空而起，然后绝空而去，所有人都目瞪口呆，甚至于许多人直接跌坐在地上什么话都没有了。

    “我的天啊……外星人？还是政府的单兵飞行系统？”

    “不，你没看到吗？那个女的是用扫把在飞！那一定是魔法吧！？就和最近上演的哈里波特里的那样！”

    “才不对，那一定是障眼法！是的，那是什么3D立体影象，我见过，那一定是障眼法！”

    这时，超市里的人全都喧哗了起来，互相议论着，根本不敢相信他们刚才所看到的那一切，不过想来也是，想想吧，现实世界里很普通的一个广场上，你在那里买东西或者散步，忽然间就有个内裤外穿的家伙腾空飞起，估计你直接被吓呆吓傻，或者是兴奋得吼起来都有可能，而现在的情况就是如此了。

    奥奇立刻用心灵锁链传递话给楚浩问道：“没关系吧？这样就会暴露我们了。”

    楚浩摇了摇头道：“没关系的，这部电影里我认为该有的几个支线剧情，一是救出主角的老婆，让她不死，估计算一个，二是让主角及其儿子活到最后，这估计算一个，另外还有几个可以想出来，但是一是收益太小，二一风险太大，基本可以放弃，然后最大的一个支线剧情……现在说还太早，总之，一会有什么事我来说话，你们只需要配合我就行。”

    （意思是，要使用大忽悠术了吗？）

    众人都是了然的点着头，而乔治已经是惊得麻木了，比其他现在脑海里出现奥奇与楚浩的声音，刚才那两个美女腾空飞走又算得了什么呢？反正这里是什么异位面，是什么迷雾世界，还有那难以想象的主神空间，这一切都不算多惊奇吧？

    他心态倒好，很快就恢复了正常，就和众人站在了一起。

    这时，已经有十来个人围向了楚浩他们，他们刚才可是看到那两个女子是和他们站一起的，不过这十来个人都是有些担心害怕，也不敢太过靠近，其中一个老人忽然问道：“请问一下，刚才那两位女士……他们是真的在飞吧？”

    楚浩肯定的点头道：“没错，大伙都可以听仔细了，没错，她们刚才确实是飞走了。”

    哗的一声，当疑惑得到了确认，整个超市里的人顿时都是一片议论喧哗，这一切太惊人了，刚才那两个女孩居然真的是飞走的，这简直是太不可思议了！

    “她们怎么会飞呢？她们是超级英雄吗！？”这是几个个年轻人的疑问。

    “是单兵飞行装置吗？那扫把也是吗？”这是几个看起来像军迷似的中年人问的。

    “……我的上帝，能解释一下她们为什么可以飞吗？”这是一些年龄比较大的人提的问题。

    楚浩左右看了看，接着找了一张桌子，直接跳到了上面，大声对周围人说道：“大家静一静，你们这样喧哗，我想说什么也说不下去吧，是吧？刚才大家都没看错，是的，她们两个人确实是飞走了，但那不是什么奇怪的魔法或者障眼法什么的，那是科技，高科技……我想时间也应该差不多了，可以把我接下来的话告诉大家了。”

    而就在这时，远处不知道什么地方的防空警报声响了起来，把众人的注意力从楚浩那里转移了开去，同时，众人还透过超市的玻璃窗看到了外面，一个老年男子正急急的向超市跑了过来，边跑还边慌张的向后看去，而且这个老年男子鼻血横流，似乎发生了什么暴力事件。

    很快的，老年男子冲入到了超市中，接着他大声喊道：“雾里有东西！雾里有东西抓走了约翰&#8226;李！”

    这时超市里的员工连忙上前扶住了老人道：“恩，你别急，好好喘口气，然后告诉我们发生了什么事。”

    老年人丹恩剧烈喘息了几口气，这才急急说道：“雾里有什么东西，一下子袭击了我们，然后把约翰&#8226;李给抓走了，我逃了回来，我甚至听到他的叫声……”

    说到这里，丹恩看到没关闭的大门，立刻叫喊道：“关上门！快点关上门！”

    其余人也是惊慌，连忙将超市大门给关闭上了，接着所有店里的人都跑到玻璃窗户处向外看去。

    丹恩继续说道：“大家千万不要出去，雾里有怪东西抓走了约翰&#8226;李，千万不要出去！”

    这时，一个壮年男子大声说道：“我才不管发生了什么事，我要开车回去！”说完，他直接推开超市大门就冲了出去，而老年男子大声阻止，这个壮年男子却是怎么都不听，直接冲出了超市外，向着他的车跑了去。

    而在所有人注视中，浓烈无比的雾气从远处弥漫了过来，看起来已经不像是雾气了，反倒像是火灾的烟雾什么的，太过浓烈，一米外甚至都看不到任何东西。

    众人就看到那名开车的男子已经打开车门要钻进去，而雾气就将他和他的车一起掩埋在了其中，紧接着，最多数秒后，就传来了这个男子惊慌无比的吼叫声，他似乎遇到了非常恐怖的事情，然后这个声音渐渐变小，最后消失不见，而众人都是吓坏了，立刻紧紧关闭上了大门，然后看着外面的浓烈雾气弥漫到了超市外，就在那窗户外众人什么都看不到了。

    “应该是烟雾污染吧……”这时，一个老年人忽然说道：“一定是从伦福山上飘下来的，估计是化学爆炸什么的。”

    所有人都是呆呆的看着窗户外，紧接着，整个地面开始了剧烈的颤抖，整个超市都在颤抖，这是地震，而且是非常剧烈的地震，震得所有人都站不住脚，纷纷跌倒在了地面上，而超市的那些架子啊，甚至天花板上的灯具都掉落了下来，整个场面看起来是一片混乱。

    不过还好，这地震只持续了短短片刻，很快的地震便停了下来，所有人渐渐站起身来，而这时之前那个说爆炸的老年人就说道：“看吧，我就说是爆炸！肯定是那山上的军事研究所里的爆炸！”

    这时就有超市员工站了出来说道：“大家最好都先待在超市里，有什么事等警察或者军队来了再说吧。”

    闻听此话，大多数的人都安静了下来，唯有一个中年妇女忽然开口说道：“不行，我有孩子还在家里，我要回去照顾他！”说完，这中年妇女就要向大门走去。

    另有一个中年妇女神经兮兮的说道：“别出去，外面有死神，世界末日到了……”

    周围人顿时都厌恶的看着她，周围人更是议论纷纷起来，有说要冷静的，有说不要出去的，而那个中年妇女还是说要出去，周围人都开始纷纷劝解她，说出去非常危险，说那雾气是毒气的也有，总之都希望她能够留下来。

    中年妇女流着泪水大声的说道：“你们没听我说吗？我不能留在这里，我有孩子，两个孩子都在家里，我给他们说我只出来几分钟，最小的孩子才八岁啊！他们在等着我，我怎么可能留在这里呢？”

    说到这里，中年妇女边流泪边对周围人说道：“没人肯帮我吗？没人肯送我回家吗？没人肯和我一起走到雾里吗？”

    周围人都是沉默着，毕竟之前那个人的例子还在那里，每个人都不想死，所以他们都没有任何回答，中年妇女顿时就冷笑了起来，她冷冷的看着周围人，说：“你？”

    “还是你？”

    “那你呢？”

    每个人似乎都非常惭愧，都在躲避着她的目光，最后当她问到男主角大卫时，大卫很遗憾的说道：“对不起，女士，我也有自己的孩子，我要保护孩子，不能让他冒险。”

    妇女的冷笑更激烈了，她就要继续说话时，突然楚浩开口说道：“女士，我想请问一下，那孩子是你亲生的吗？”

    妇女愣了一下，带着些怒意道：“当然是我亲生的孩子！这有什么疑问吗！？”

    楚浩微笑着走向了妇女，他摇了摇头，平静的说道：“很抱歉，我似乎说了很失礼的话，我只是想确认一些事罢了……这位女士，请问一下，你的孩子是和你先生的孩子吧，我的意思是说，那孩子是你和你先生生下来的吧？”

    妇女脸都有些涨红了，抬手似乎就想给楚浩一耳光，不过她终究忍住了，冷冷的就对楚浩说道：“我忠于我的丈夫，那自然是我和我丈夫的孩子。”

    “恩，是的。”楚浩又点了点头，他继续问道：“那么请问一下，我欠你钱吗？还是我欠你人情，或者我欠你任何东西呢？还是我曾经对不起你过吗？”

    妇女愣住了，下意识的就说道：“当然不，我们是第一次见面……”话说到一半，她就瞪大了眼睛，似乎已经明白楚浩打算说些什么。

    “既然如此。”楚浩的微笑就慢慢收了起来，他冷淡的对妇女说道：“我相信，在超市里的所有人都不欠你什么，你和你先生有孩子，你关心你的孩子自然无可厚非，若是平常不危及生命的情况，你要我们送你回家，去找孩子，我想在场所有人都有这份道德心，肯定会送你，但是请搞清楚！外面已经死人了，走入雾里就有可能死亡！我们并不欠你任何事！我们在这里劝解你留下来，并非是我们自私，而是我们关心你，作为同是人类的道德与关心才劝解你！而你呢？你和你丈夫的孩子，你却要求我们拿我们的性命来帮你，凭什么！我们欠你什么！？你有什么资格用嘲讽的目光与语气对待我们！？我们做错了什么！？我们德行不亏！我们没有任何对不起你！”

    （话都说到这份上了，你若这样走出去，那什么事都没有，若你还是照剧情上说那句话，那对不起了，不杀你，我念头不畅！至于你的孩子，在剧情里，他们会被军队所救，他们必然会活下来……）

    楚浩知道这妇女罪不至死，但他又不是法官，只是这妇女犯了他心底里的忌讳罢了，你可以用道德要求自己，也可以用道德去感化或者教育旁人，但是你不能够用道德来绑架别人，让别人付出道德来满足你的自私！这样的人，他恨不得杀其一万遍！

    妇女脸色苍白的向整个超市里的人看着，最后她冷冷一笑，就向着超市外走了去，走到门口时，她忽然回头说了一句话。

    “你们都去死吧！我诅咒你们下地狱！”说完，她就直接穿入到了大雾中。

    楚浩听到这句话时，就闭上了他的双眼，那杀意是如此的浓烈，以至于他旁边站真的几个人都下意识的远离了他，而在楚浩的法师之手感觉中，那妇女已经走入到了雾气中，接着在他的意识控制下，火球术的核心符文运行了起来……

    嘭的一声轻轻闷响，超市里的人都没听得清楚，而就是这么一个轻轻闷响，那中年妇女的脑袋被炸得血肉模糊的一团，整个人就这样跌在了地面上一动不动，而在十来秒后，便有巨大生物拖着她的尸体逐渐远去了……

    中年妇女的事就仿佛是个插曲，周围人眼下更担忧这雾气与之前那个开车人的喊叫声。

    就在这时，忽然从远处传来了破空声，而且还有什么古怪的嚎叫与咆哮声，就在所有人担心害怕的看着窗户时，就见得两个女孩拖着一个妇女从雾中跑了出来，她们直接冲进了超市中，而在她们身后的雾里似乎还传来咆哮声，这咆哮声持续了好大一会，众人简直都是惊呆了，渐渐的，那根本不是人类的咆哮声才渐渐消失。

    “完成支线剧情，全队得到两千奖励点数，一个C级支线剧情。”

    主神那冰冷的声音响了起来，楚浩等人连忙迎了上去，就看到两人看起来很是狼狈，衣物都是不整与破口，不过还好的是他们没受什么伤，只是在剧烈喘息着，而中年妇女，也就是大卫的妻子似乎昏迷了一样，

    让楚浩比较担心的是，念夕空的脸色一片通红，那是不正常的红色，似乎是刚才战斗过于激烈了一样。

    “好好休息，剩下的交给我吧。”楚浩拍了拍二人的肩膀，接着就转身对超市里的所有人说道：“之前大家不是问她们俩为什么会飞吗？不是在询问我们的身份吗？现在我就要告诉大家了，我们的身份到底是什么。”

    楚浩从地上抱起了大卫的妻子，然后慢慢走向了大卫，同时说道：“我们是来自于五十年后的未来人，因为这场大雾灾难，地球在这里跨入到了新时代中，在未来，我们人类与大量怪物战斗着，那是如同地狱样的场景，我们挣扎着，战斗着，最后，在领袖的带领下，我们取得了最后的胜利，从怪物那里夺取了人类的安全与自由，而我们，就是在那未来由领袖亲自下达命令，然后通过时空门回到现在的未来战士！”

    整个超市的人全都惊呆了，他们一时间根本没什么反应，事实上也不可能有什么反应，因为这番话太诡异了，让他们的思维一时间根本无法接受。

    这时，一个青年忽然叫道：“我知道这剧情，这是终结者电影里的剧情！那么说，是未来机器人要来杀未来的救世主，所以救世主派你们回来保护他小时侯吗？”

    楚浩头也不回的说道：“当然不是，我刚才说了啊，是怪物，不是什么机器人，至于各位信不信，说实话我根本不关心，因为你们和我的任务无关，而这位女士……就是领袖的母亲，也是他的遗憾，因为在他的童年里，他的母亲死在了这次的灾难里，没错，就是这雾气中怪物们杀掉了他的母亲……”这时，楚浩已经走到了目瞪口呆的男主大卫面前，将他妻子给递了过去，大卫抱住了自己的妻子，只能够将他的孩子放在了地上。

    而楚浩就蹲了下来，看着孩子比利道：“领袖比利，我们遵从五十年后您的命令回来了，我们将保护你的安全，并且阻止这场灾难，阻止那未来地球的悲惨！”

    这些话，对超市里的人来说是匪夷所思，以及将信将疑，而对于北冰洲队的众人来说则是天雷阵阵，乔治一脸诡异的看着张恒他们，也尝试着在内心说话道：“队长……一向如此吗？”

    果然，其余人都听到了他内心的话，张恒也用心灵锁链回答道：“哦？你指什么？”

    “这么……诡异的话。”

    “……如果你是指大忽悠术的话，没错……”

    “当我没问好了……”

    不管怎么样，这番话至少解释了为什么两个女孩会飞，以及为什么她们要回去救出大卫的妻子，以及之后他们将要对怪物作战时，所表现出来的那些特殊战力问题，虽然这番说法确实太诡异了……

    另一方面，因为暂时无法离开超市，所有人都静静待在了这里，而楚浩等人也聚在了一起，不过让他们感觉担忧的是，念夕空的情况似乎很不秒，脸色通红，身上发热，似乎正在忍耐着什么。

    “莫非是中毒了吗？”楚浩仔细看了看念夕空身上，并没有任何伤口的样子，他又打算去问比丽斯，刚才那行动中到底遇到了什么怪物时，念夕空却是抬起了头来。

    “那雾气……”念夕空勉强说话道。

    “恩？那雾气有毒性吗？还是那雾气有什么古怪？”楚浩等人都急急的问着。

    “那是灵气！那是已经凝聚到雾气状态的灵气！是地球，不，那怕是我第一世的蜀山位面都已经彻底消失的状态！”念夕空鼓出一口，把这番话都说完了，接着她从口袋里拿了一颗紫色的小果子吞入到了嘴里。

    “我在主神空间吃了太多的天财地宝了，若是缓慢炼化还无妨，但是遇到这样凝聚成雾状的灵气，这就勾其了累积在我体内的天财地宝的激烈消化，我已经快负荷不了这样庞大的灵气了……”念夕空又勉强说道。

    “那你还吃！”楚浩，张恒，奥奇，汤姆他们都大声吼了起来道。

    “总之，为我护法！我要尝试镇压下这股灵气，这期间我没办法战斗，也不能被打扰，时间最多十二小时就行，保护我，为我护法！”

    说完，念夕空就盘腿坐在了地上，同时双手结印，那柄漆黑小剑也从她体内冒出，悬浮在了她面前数厘米处。

    虽然如此，念夕空心里还是充满着震惊，或许楚浩他们不明白这雾状化的灵气是什么意思，但是她却是清清楚楚……

    多元位面的位面世界无穷无尽，许多位面甚至是听都没听说过的状态，但是大体来说，分为无魔位面，低魔位面，中魔位面，以及高魔位面，而蜀山就是高魔位面，而且据说还有更高层次的超魔位面，虽然她没有亲眼见过，不过蜀山基本上就是临近超魔的位面世界，她也曾经听她第一世的师傅说过超魔位面，但是即便是超魔位面，也绝不可能有如此广大的，几乎可以说笼罩天地般的灵气迷雾，这根本不可能存在，除非……

    除非是传说中，整个多元宇宙唯一性的，绝对没有可能有重复的唯一的那个位面……

    如果是那个地方，或许也只有那个传说中的地方……

    才可能有这样雾状化的灵气吧！

第十章：高等位面生物

    依照念夕空曾经的说法，灵气一种游离于空间中的活性能量，这种能量会非常容易被生物所吸收，而随着生物的死亡，其吸收的灵气将会逐渐还原于虚空中，所以基本上来说，一个位面的灵气是守恒的，从位面诞生时便一直存在着，并不会减少。

    不过这种情况随着该位面出生了生命体，并且生命体逐渐变多而产生了变化，这种变化是不可逆转的，首先生命体变多，吸收灵气的数量变多了，游离的灵气就会越来越少，到最后变得非常稀少，这还是生命体多的情况。

    而且灵气是一种很容易吸收的活性能量，会极大的增强生命体的身体素质，简单些说，灵气会让生命体自然而然的向更好的方向进化，所以有些生物因缘巧合下，他们会越来越强，吸收越来越多的灵气，到最后甚至会变得长生不老，甚至是永生不死，而这些生物基本都具备跨位面的情况，他们为了吸收密度更多的灵气，往往会从低魔向着中魔，从中魔向着高魔位面而去，这样的行为在许多凡人的书里都有提及，比如飞升啊，比如进入神国啊什么的，基本大多数都是这种情况。

    而这些生物离开后，他们吸收该位面的灵气并不会归还，所以位面就永远失去了这些灵气了，而位面就越加的衰退，从高魔到中魔，从中魔到低魔，事实上，其实不光是生物会吸收灵气，矿物，物质都会吸收，只是吸收幅度很小罢了，当一个位面诞生后，即便这个位面不产生生命体，是纯粹的寂静世界，那些矿物与物质也会吸收灵气，而这种活性能量会让这些矿物，物质，甚至是某些纯能量，比如光，比如火，比如水什么的产生灵性意识，这些有了意识的物质，矿物，能量什么的，它们也可以称为生命，而且它们吸收的灵气量比普通生命还要多得多……

    正因为如此，整个多元宇宙的灵气是会逐渐减少的，虽然灵气总量没变，但是却被吸收了，而整个多元宇宙的层次跌落就是一定的了，所以自多元宇宙形成无数亿年之后的现在，像这样如同空气一样弥漫到整个天空上，如同雾状一样凝实的灵气，基本上已经是不可能存在的了，甚至可以这样说，光是这里出现的灵气总量，便很可能是数千数万个低魔位面加起来才有的了。

    这些雾气，依照电影剧情里的说法，是军方在做某个实验时，不小心打开了一个空间缺口，这些雾气就是从另一个世界弥漫而来的，同时那些生物也是另一个世界的原生物，这些生物非常巨大，而且非常强悍，比如其中一种类似蚊子样的昆虫，其大小就约莫有鸽子大，甚至更大。

    这就很说明问题了，或许只有在这样弥漫的灵气雾中，这样的生物才会存在吧。

    楚浩坐于念夕空旁边，看着她镇压体内暴走的灵气，这些时间里他已经想了很多，虽然并不知道念夕空所猜测的那些，不过他也知道了，另一个世界绝对不简单，不然念夕空不会如此。

    这样强悍的灵气，塑造出来的生物，其强度远远不是这个世界所能够匹敌的，诚然，高魔位面发展自身实力，无魔低魔位面发展科技，并不是说科技就一定落后自身实力，但是这也要看层次对比的，比如你拿超人和封建时代的科技比，那就是找虐，你拿蜘蛛侠那等身体素质，与星际之门时代的人类科技比，那也是找虐，而很显然的，迷雾世界是一个高魔，甚至超魔位面，即便是那个世界出来的很普通的昆虫，对于这个世界的人来说就是天敌。

    这还只是昆虫或者低级生物，若是那个世界也有人类……或者说别的智慧生物，那又该是何等的强度与实力呢？

    楚浩心里沉甸甸的，因为主神可不是让他们来玩的，普遍来说，轮回小队在一部电影世界里所要经历的危险，比电影里已经出现的危险还要多，也即如果在电影里出现了一个怪物，那么轮回小队参与的任务，普遍都要遇到五个左右的怪物，当然，这只是比喻，也可能是电影里本身遇到一个战力5的怪物，那么轮回小队就可能遇到战力25的怪物，甚至战力50的怪物。

    所以了，这次的恐怖片世界，楚浩有了些不祥的预感，他总觉得或许会遇到剧情里都没出现的怪物也说不定，若是如此的话，那真是一场苦战了……

    就在这时，楚浩忽然看到了男主站起身来向超市的仓储室走去，他知道这是剧情中出现过的情形，估计是男主在为他的孩子寻找毛毯，而在寻找过程中，就从那仓储室的后门看到了迷雾世界而来的怪物，同时在那里有了超市中第一个牺牲者。

    楚浩静静的等待着，他知道第一次进入还不会正面与那怪物相遇，但是第二次进入时就会看到那怪物的一部分躯体了，是类似于章鱼样的生物，但是更大，更有力，也更凶残，到时候他也会带着队员们一起去看看，不然剧情发生了变化可就不妙了。

    而这时，超市里的人们依然还在议论关于未来战士的事，许多人认为那不可能，因为他们很多人都了解一些科学方面的知识，他们都知道，或者说认为时间是不可逆的，这些未来来的战士明显在说谎。

    不过也有人认为科学随时都在改变与进步，现在的理论认为时间不可逆，那只能够说明科学还不完善，说不定未来确实已经造出了时空机器也不一定，而且即便现在有时空驳论在，那也并不能说明回到过去就绝对不可能，平行世界的理论也不是现在才有了，最多他们是回到了平行世界的以前罢了。

    不管怎么样的讨论，有一个事实是抹不开的，那就是那两个女子真的飞起来了，这是所有人亲眼看到的，而且还去将大卫的妻子接了来，在场许多人认识大卫，也知道从大卫家来到这镇上要多久，除非是飞的，不然是不可能这么快就接到的，这些都是事实，不是什么障眼法，若是无法用未来人来解释，这些东西就无法解释清楚了。

    所以认为他们确实是未来人的占据了大多数，这时，就有几个男子走到了楚浩等人面前，其中一个男子问道：“这位先生……”

    “楚浩，轮回军少将。”楚浩指了指自己，微笑着说道。

    几个男子松了口气，刚才说话的那个继续说道：“少将阁下，我们其实是想问问，这大雾到底是怎么回事，你们从未来归来，一定知道这大雾到底是怎么回事吧？”

    这时，不但这几个男子在认真听着，周围几乎所有人都仔细看着了楚浩他们，甚至连男主角都停下了脚步，毕竟这事关他儿子，这几个人也是他儿子未来的部下，好吧，他们宣称如此，所以他不得不关心这些。

    “……恩，我们确实知道这是怎么回事。”楚浩点头确认道。

    顿时这几个男子都是一阵惊喜，周围的人也都慢慢向楚浩他们围了过来，也都竖着耳朵仔细听楚浩的回答。

    为首那个男子立刻问道：“那么将军，能够告诉我们这到底是怎么回事吗？还有刚才走入到迷雾里消失的那些人，他们怎么了……还有这雾到底是怎么回事……”

    楚浩沉默了一下，就对周围人说道：“这里如此大的雾，其来源其实并不是这个世界的雾……你们如果不信，就权当是听故事吧，军方有个实验，对外宣称的名字是箭头计划……”

    说到这里时，站在超市里的三个军人顿时大惊失色，事实上，众人听到了楚浩提起军方，已经有许多人把目光看向了三个军人，看到他们如此惊讶的表情时，周围人都是有些信了。

    “这个计划的内容在五十年后已经是语焉不清，政府记录因为在大灾难中破坏了许多，众位可以想象一下末日与战争，所以具体是怎么回事，我们也并不是很清楚，我们只知道，这个计划打开了一条空间通道，也就是打开了异世界的一条通道，这些迷雾就是从那个世界飘过来的，而那个世界的生物也随着雾气来到了我们的世界，那是一个非常恐怖的世界，所过来的生物也是我们这个世界的怪物。”

    周围人都是倒吸了口气，虽然也有人明显的不信，但是在那三个军人越来越震惊的表情中，越来越多的人开始相信楚浩所说的一切了，而且开始有人向三个军人围了过去，其中一个是看起来有些凶狠的白人大汉，他抓住了这三名军人里看起来最软弱的一个道：“告诉我们，到底是不是你们军队做了这些？说出来！”

    这名军人连忙摇头道：“不知道，我不知道你在说什么，我不知道。”

    但是周围人怎么可能轻易放过他们，这些人已经下意识的把他们当成了罪魁祸首，一个一个围着三名军人逼问，不过还好的是，现在他们没有如剧情中后期那样绝望，所以并没有什么暴力手段，但即便是这样，这三个明显就是技术军种的士兵，而且还是那种菜鸟兵的家伙很快就崩溃了，其中一个军人几乎是要哭了起来道：“真的不关我们的事，我们不过是守护那里罢了，是有一个什么打开异空间的计划，但是具体怎么回事我们根本不知道，我们真的只是守护那里罢了。”

    超市里的人大多都沉默了下来，他们没有再围攻这三名军人，而是沉默着，久久都不语，也有些人越发的信任楚浩他们了，开始若有若无的与楚浩这群人攀谈或者说带了些奉承，也有些好奇的年轻人开始询问关于未来的一切，不过张恒他们自然不知道该怎么说了，所以就是问什么都沉默，反倒让众人觉得这才是真正的军人……

    另一方面，听了楚浩他们的解释后，男主角大卫心事重重的走入到了仓储室内，隔了半天后他就急急跑了出来，接着就找到了楚浩，同时告诉他那后面很可能就有异世界来的怪物。

    这时，一个矮胖的超市员工忽然在旁插话道：“带我们一起去看看吧，还有少将阁下……”

    “叫我楚浩吧。”楚浩微笑着说道：“我当然也会去看了，保护比利领袖本来就是我们来到的主要任务，若那后面真有怪物，那我们也能够对抗一二。”

    说话议定，当即楚浩就带着TIER和奥奇二人去到了那后面的仓储室，至于其余人依然留在了超市中，毕竟要保护念夕空，而随同而去的还有三个超市的电机维护人员，因为似乎那门后的怪物把发电机的通风口给堵住了。

    当众人来到后门时，就发现后门一片平静，似乎什么东西都没发生，于是众人开始发动发电机，却是一阵白烟冒了出来，果然是那后面被什么东西给堵住了，当即楚浩就命令打开大铁门，几个人虽然很恐惧与害怕，不过想到楚浩他们可是未来人，而且似乎一直在和这些怪物战斗，所以也就迟疑的打开了大铁门。

    与此同时，楚浩也在仔细计算时间，在原剧情中，主角一行人似乎在超市待了两天两夜时间，是在第三天时才和超市的那个神棍狂信徒决裂，然后带着他的孩子和其余人离开了超市，而又行驶了半天时间，雾气这才散去，差不多也就是六十小时左右，而现在离他最后的计划还有些时间，所以还可以尝试一下……

    “TIER，变为宇宙骑士，出去解决那只怪物，若是发现怪物太强力而无法解决，就立刻回归。”楚浩命令了一句，接着就看向了TIER。

    TIER是唯楚浩的命令就是绝对执行，闻言后直接大步向那铁门后的雾气区走去，而奥奇同时摇了摇头道：“不行，精神力扫描还是无法扫描到雾气里的一切。”

    楚浩点点头示意他明白了，当即就闭上了眼睛，开始使用他的法师之手进行空间感受，但是他也遇到了和奥奇差不多的问题，虽然比精神力扫描要好些，但是法师之手的感觉一旦进入到雾气里，就会变得很凝聚，就和奥奇形容的精神力扫描不畅一样，似乎就从空气区来到了液态区，而且越深入，这种感觉就越明显，他居然仅仅只能够探出四五米左右，再远就探索不到了。

    不过就在他探索到的区域里，无数的类似于章鱼样的触须布满超市的后门，而TIER走出去的地方，那些触须立刻便围了上来。

    就见得TIER一进入到雾气区中，他胸口处的晶体变发出了剧烈的光芒来，几乎是瞬间而已，他的身体开始了变化，从肉体外形转变为了机器人外形，那是类似水晶样的笼罩物，从虚幻到真实，片刻间，他便化身为了一个三米多高的机器人，一根长矛也出现在了他的手上。

    嘶啦一声，袭来的几截触须便被长矛给斩断，这是类似长矛的武器，但是前刃处却是和刀一样异常锋利，划斩间，TIER的脚后根与腰部都喷出了剧烈气流，让他的速度变得非常之快，闪动间，一条一条触手被斩断，而楚浩就只能够看到这里了，因为TIER已经脱离了他的可探索范围，就在那雾气中传来了激烈的格斗声，以及长矛划破大气的嘶啦声，还有怪物尖锐的咆哮声。

    前后不过分多钟，忽然间，主神那冰冷的声音响了起来。

    “杀死初级触手怪，TIER得到一千奖励点数，D级支线剧情一个，团队得到五百奖励点数。”

    这个声音响了没多久，众人就看到TIER浑身褐黑液体的走了起来，他浑身赤裸着，而且丝毫不在意身上的那些液体还在发出声响，就这样走到了楚浩面前站定不动了。

    “这液体是怪物的血液吗？”楚浩问向了TIER道。

    TIER肯定的说道：“是的，我直接穿透了它躯体聚集热量最大的内部器官，这液体并没有腐蚀性，但是会和氧气发生氧化反应，很快就会挥发掉，怪物的尸体也会挥发消失。”

    “明白了，辛苦了。”楚浩点点头，就弯身走入到了雾气中，直接寻找了大门口的一截触手拖了进来，这断掉的触手大约有成年人的大腿粗细，拖进来时这触手还蠕动，而主角等普通人已经吓得连连后退，根本是一丁点都不敢靠近这触手。

    楚浩也不管他们的反应，只是示意思可以关闭大门，以及打开那发电机了，这时他才对那个超市员工说道：“有衣服吗？他裸体毕竟不好。”

    员工这才如梦初醒，连连点头道：“有，有的，等我一下，我立刻去拿进来。”说完，他就向超市内跑了去，而其余人都是震惊的看着TIER，接着他们才小心的接近了触手，甚至还用一些棍子去捅了捅，一副无比好奇的样子。

    很快的，那名员工拿了一件衣服进来，还有几个青年提了几桶水几拿来，TIER也不客气，直接提起水桶就往身上淋去，将所有的液体淋去后，就拿起衣服直接套上，看起来就是一副军人硬汉做派。

    而那些青年们简直是要崇拜TIER了，事实上，相比于楚浩一直微笑的样子，估计在这些人心里，不苟言笑的TIER才是正统的军人风格吧。

    当众人从仓储室中出来后，那几个超市员工立刻便激昂无比的讲述未来战士对抗怪物的场景，甚至他们还说在仓储室内还有那怪物留下的残骸，这又导致了更多人跑去观看，回来后，这些人也是激动无比，不管怎么说，现在处于了这个绝境中，有了这些未来战士做依靠，他们倒真是放心了许多，更有人甚至开始与比利拉关系……天啊，未来的救世主，领袖，这简直像是在电影里一样啊……

    不过比起他们的激动，楚浩的心情却又更沉重了一些，他用心灵锁链对其余人说道：“大家都听到主神的声音了吧，那只是初级触手怪而已……意思是，还有中级，还有高级，甚至还有顶级……”

    “这次的任务，才刚刚开始，接下来……我们很可能将面临难以想象的困难战斗啊！”

第十一章：夜晚的阴影

    “……综上所述，我认为，这场迷雾中出现的生物，不过只是一群昆虫，或者说最微不足道的存在罢了。”

    “仔细看看它们的形态，想想它们的形态，这些形态其实大多数是现实里很普通的一些东西，比如蚊子，比如蜘蛛，比如螳螂什么的，都是现实里可以看到的昆虫一类，什么异形啊，恶魔啊，魔鬼啊之类，至少在原电影剧情里是没有的，也即是说，没有超自然力量的存在。”

    现在已经临近黄昏，那迷雾的属性很奇怪，肉眼几乎不可看穿，能见度在一米以下，但是却还是有淡淡的阳光透过迷雾，若这只是自然界的那种雾气的话，这自然是不可能的，但若是由灵气太过凝聚而成的雾气的话，这样的情况就不用惊奇了。

    那点点金色余辉穿透迷雾，将整个迷雾染成了金黄色，现在已经是黄昏时分，因为无法离开，又有了未来战士们的保护，在这超市内的众人情绪比电影剧情中的要稳定了许多，而临近黄昏时，在这里待了一个白天的众人基本都是饿了，有的人在超市里拿了些方便食物吃着，也有的人打算做些简便的晚餐。

    楚浩等人边讨论着时，也顺便吃了些方便食物，而此刻的念夕空浑身蒸汽滚滚，其实这并非是蒸汽，而是她的真元力与灵气结合所产生的外在具现，而周围那些人看得很是震撼，这可是超自然现象啊，他们也越发对众人未来战士的身份坚信了。

    此刻，楚浩众人正吃着东西，而在他们吃东西时，念夕空浑身冒着蒸汽，然后也从怀里掏出一颗一颗异果来塞到嘴巴里，而众人都很是无语，脑门上滴汗的看着她，张恒更是直接说道：“念夕空……你不是说你因为吃太多灵果灵食什么的，被这灵气憋得很难受吗？现在你还吃？”

    “……是哦，忘记了。”念夕空愣了一下，然后不舍的将果子放回到了怀里，接着又开始闭目调息起来。

    周围人更是无语了，而这时，奥奇忽然说道：“说起忘记……你们有没有觉得似乎有什么东西被我们给忘记了一样？”

    众人都是莫名其妙的看向了奥奇，不过被他这么一提醒，众人倒仿佛真觉得有什么东西被他们忘记了一样，但是仔细去想时却又想不起来到底是什么，而楚浩更是皱起了眉头仔细想了起来，他深怕是什么剧情忘记了，这会导致非常严重的后果。

    “你们把我忘记了……”一个略带幽怨的声音在众人脑海中响起，几乎与此同时，众人立刻看向了他们所围的小圈旁边，一团果冻样的东西在那里幽怨的蹦跳着。

    众人一时间都没说出话来，好半天后，张恒才哈哈笑着道：“还真是把这个吉祥物给忘记了啊……话说回来，你之前一直跟着我们的吗？”

    其余人也都有些恍然大悟的感觉，而前fbi探员乔治最是惊奇，他眼睛都快瞪大了，死死的盯着这团果冻样的生物说不出话来，除开之前会飞的二人，以及现在已经明显是真实的迷雾电影世界，这个未知生物给他的震撼也同样巨大。

    “……是技能吗？”楚浩忽然开口问道。

    “仔细想来，不光是这场恐怖片世界了，在我是传奇里也是一样，虽然罗伯特・内弗一直都有看到你，可是他从没有表示过吃惊或者询问，这很不正常，但是如罗伯特・内弗一样的反应，不光是他，连我们也一起都无视了这一点，这真的太不正常了，现实里可没有史莱姆这种生物存在啊，是你的技能吗？”

    瓦罗沉默了一下，就在众人的脑海里说话道：“说实话，我也不知道是史莱姆天生就具备的技能，还是说我是特异，因为在我膝盖中箭前，还是轮回队成员时，我兑换了一件道具，那估计是我唯一没有弄丢，直到膝盖中箭时也保有的最后道具吧，石头帽，当然，我现在不知道它是否还存在着了。”

    “石头帽？”

    “石头帽！？”

    楚浩是疑惑的声音，而张恒与汤姆则是惊奇的声音，两个大声的人彼此对望了一眼，张恒立刻率先问道：“是机器猫小叮当里的那个石头帽吗？”

    瓦罗顿时发出了遇到知己的声音道：“没错啊，就是那个石头帽，嘿嘿，这可是好东西啊，居家旅游，杀人放火必备之物，要知道我可是号称我们团队最强大的偷窥者啊！”

    “……是绅（bian）士（tai）吧？”

    且不提张恒汤姆对瓦罗的羡慕嫉妒恨，楚浩却是在听完他们叙说石头帽的具体功能后，心里有了些打算。

    石头帽是非常昂贵的兑换物，光支线剧情就需要两个a级，据瓦罗所说，这是属于因果系的造物，属于主神处兑换的最昂贵最稀少的一类，效果却是前所未有的强大，一旦戴着这个帽子，虽然所有人还是会看到你，但是看到你就会下意识的没注意到你，就如同人走路时，明明有看到脚下路边的一些石头，但是大脑意识里根本不会去注意一样，下意识的把你也当成路边的石头给忽视掉了。

    这个石头帽也并非是隐身那种，隐身都可以被精神力扫描给扫描出来，除非是精神力屏蔽，但是在全范围的精神力扫描中一旦出现精神力屏蔽，那就和告诉别人这里有东西一样，所以隐身在面对精神力扫描时其实并不好用，而石头帽却不是这样，那是即便精神力扫描了，也只会下意识的忽视。

    当然，这并非说石头帽就是无敌的了，这仅仅只是让别人下意识的不会注意你罢了，或者说产生一种忽视你的念头，但是当你产生了对该生物的极大注意或者威胁时，这种忽视就不会存在了，还是用楼边石头做比喻的话，一块很小的，离你很远的石头，你当然是忽视的了，但若是这石头跑到了你的脚边，甚至还要拌倒你时，那么你肯定会注意的一脚踢开或者绕开，若是这石头不但在你脚边，还一边跳着追赶你，一边大声说话，那就不是注意不注意的问题了，而是你的全副心神都会集中到这石头上。

    所以了，这是一把双刃剑，不注意你时，你确实是块路边石头，但若是你自己做出了什么动作，比如跑去杀人，攻击，或者别的类似动作，那么反倒会因为这种特性而被逆转，那时就是全部注意力集中到其身上的时候了。

    楚浩已经想明白了，在石头帽的作用并不在于刺杀或者偷袭，刚才瓦罗也说了，他是他以前轮回小队最强的偷窥者，这个词语其实并没有什么不好，只要用对地方，特殊环境下，瓦罗的作用甚至比精神力控制者更强，而且不单单是如此，若是人手一顶石头帽，除非主神发布必须战斗的任务，或者无法躲避的情况，那么轮回小队的安全性将会瞬间提高十倍以上。

    只是太贵了啊……

    不管怎么样，又发现了瓦罗除开对轮回世界的知识以外，另一项新用途，这让楚浩很是满意，比如这次的迷雾世界，瓦罗便是极好的侦察员，而他也是如此做的……

    “……楚浩，去侦察没问题，我虽然变成了史莱姆，但是膝盖中箭前，我也是一名轮回队成员，所以我不会违反你的命令，团队中，智者的分析结果最重要，其次是队长的命令，这是铁律，不过……这样真的好吗？”

    瓦罗的语气难得的正经起来道：“我知道你的想法，无非是想在这部恐怖片世界尽量的刷分，这样的情况，我以前的轮回小队也遇到过，高危险带来的高奖励，这无可厚非……不过既然我现在已经在这个小队里了，虽然还不算这个小队的成员，有些话我也要说，真的……合适吗？”

    楚浩被问得愣住了，下意识的说道：“合适？什么合适不合适的？你指什么？”

    “危险程度……”瓦罗的声音里带着莫名的寒意道：“灵气的意义我想你听念夕空说了吧？虽然多元宇宙间，位面灵气依照道理来说是守恒的，但是随着时间的过去，灵气总量是不停下降的，这就是为什么许多小说啊，电影，游戏啊之类提到的，开天辟地之初，才有好东西的原因，而外面这些雾气是极浓的灵气，几乎都快要凝结为灵液了，这可是自然状态下的灵液啊，整个多元宇宙中唯一可能存在这样状态的地方……先不说这个地方是什么地方，你可知道，为什么自宇宙开辟这亿亿兆兆年后，还有地方的灵气可以呈现这种凝结度？”

    楚浩想了想，直接摇头道：“不知道，信息太少，无法推断，你直接告诉我为什么吧。”

    “因为……掠夺啊……”

    “将一个位面所有的一切完全溶解破坏，破坏了这个位面的地风水火，导致了基础系数的崩溃，然后自这崩溃中吸收这个位面的一切，一个一个又一个位面，十个十个又十个位面……如此一来，集中了这些被破坏位面一切的那个唯一所在，这便是能够形成这样浓度灵气的原因了……”

    “那么，你认为，现在的北冰洲队，可以对抗这样的力量吗！？”

    就在楚浩从瓦罗那里得到这样的信息的同时，在那迷雾深深中，数个直立着的人形生物在这迷雾里行走着，在他们身后，一地的各种大型昆虫，以及各种触手怪物之类满满密布……

    这是……人类！？

第十二章：他们……在那！

    瓦罗时常表现得很搞笑，很轻松的样子，所以好几个人都把他当成了是目前北冰洲队的吉祥兽，但是所有人都清楚，那很可能是瓦罗对待朋友时的态度，这是一个真正资深的老前辈，有着他们无法想象的经历与资历，可以说，他就是主神空间的活历史。

    不过瓦罗却大多数时候都是沉默，或者说面对楚浩的一些问题，他就直接岔开，而用他的说法就是，知道得越多，便会遇到越多的危险，以目前北冰洲队的实力而言，知道一些事情的真相，就意味着绝对的死亡与团灭。

    正因为顾忌到或许真的是如此，所以楚浩才一直没有对一些疑问追根问底，比如最核心的一个问题，主神的存在意义是什么，他便没有询问瓦罗，或者说没有得到他想要知道的答案。

    而现在，瓦罗一改之前的沉默与轻松搞笑，第一次如此严肃的说出了继续下去会出大事，并且点出了这片迷雾来源世界的一些因由，而这因由却让楚浩等人感觉到了毛骨悚然……

    整个多元宇宙的存在，这方面的情况众人早已经听念夕空说起过，她转世的这几百世里，已经到过了几百个位面，整个多元宇宙是呈圆形的无尽位面，一个一个位面紧挨着，根据每个位面的相似性，彼此之间有距离关系与关联关系，比如我是传奇位面，与终结者位面，在九十年代前的历史便几乎相同，那就是这两个位面的相似性，而多元宇宙的无尽位面便是依照这些相似性与不同性而彼此排列相隔，由一个一个代表位面的圆，组成了一个无穷无尽大小的多元宇宙。

    一般来说，相似性越小的位面，其距离也就越近，甚至还可能产生出半重叠的形态，这就是所谓的平行世界了，因为距离太过接近，甚至会在某些特殊情况下导致两边互相影响，甚至在科技极低的二十一世纪时，都可以依靠某些方式来打破位面间隔，达到彼此穿越的目的。

    平行世界并不罕见，或许十个百个位面里才会出现一例，但是整个多元宇宙实在是太庞大了，庞大到可以用无穷无尽来形容，所以变相的也可以认为平行世界是无穷无尽的了。

    相对来说，多元宇宙中有着一些特殊位面，这些特殊位面的数量极为稀少，可能一亿个位面里才会存在一个，甚至是十亿，百亿，千亿，这个标准目前还不清楚到底是什么规律，而这些特殊位面可以称为标准位面，之前有提到位面的差异性，不过这些差异再大，也基本上属于微小差异，若是拿来比较，终结者，我是传奇，甚至楚浩进入的第一部天际浩劫等等，都可以属于同一标准位面衍生出来的位面，这些位面的相似性太大了，但若是把这些位面与魔戒位面来比较，那除了里面的人类，以及武器啊，骑兵啊，少许文化啊，这些些微相似以外，基本上可以说是毫无关系可言，这差距就大到离谱，其原因便是因为这是两个几乎不相干的标准位面各自衍生出来的罢了。

    标准位面便是整个多元宇宙里最特殊的位面了，楚浩甚至察觉到了这些标准位面很可能有着大秘密，只是以目前他所拥有的信息，以及北冰洲队的实力，这个秘密还根本无从得知，但是他也知道，标准位面对于多元宇宙来说，一定是极重要的组成部分了，若是把普通位面比作多元宇宙的细胞，那么标准位面便很可能是器官，而且是类似造血循环器官的那一类。

    而现在，从瓦罗嘴巴里，他却听到了另一个惊天大内幕……位面掠夺！？而且还是这样近乎毁灭式的掠夺？

    瓦罗的声音依旧不停，他继续说道：“随着科技，不，不单单是科技，应该是随着文明的进步，无论是无魔低魔的科技武术，中魔高魔的魔法修真，随着文明的进步，并且是必定的进步，位面间的阻隔将被打通，或早或晚，总会有文明进步到可以跨位面交流的程度，我想起来了地球上曾经有人提出了一个假设，而且是无法回避的假设，以此形成了一个驳论，一个关于外星人存在的无可回避的驳论……他们在那？”

    “多元宇宙的位面无穷无尽，每个位面的发展时间根本不同，早就该有某些位面的文明发展到了可以跨位面交流的程度了，无论是和平交流，还是武力进犯，或者是殖民地，或者是吞并，大位面，无限世界的来临是肯定的，那么我在这里也想问问你，楚浩，他们……在那！？”

    楚浩仔细听着瓦罗的话，也仔细的思索着，当他听到了瓦罗提到的那个著名外星人驳论时，他脑海里轰的一响，一个概念就猛的产生了出来，待到听完了瓦罗的话后，他已经感觉到了难以想象的毛骨悚然，依照瓦罗的话来推理下去，得到的答案只有一个，而且是让人无限绝望的一个……

    “……被第一个可以跨位面的文明消灭了！？因为可以跨位面，就意味着物资，科技，知识，文明的无穷无尽发展，而只要累积，必然会越来越强，那么第一个可以跨位面的文明便想阻止别的文明达到它的程度，所以便将它们给消灭了！？”

    瓦罗沉默了片刻后，却是用莫名的语气说道：“也对也不对，等你明白为什么他们还不出现的原因时，你就明白了主神存在的意义了，当然，并非是主神，或者说并非是主神派出了轮回小队阻止这些文明，我之前便说了，这是迟早会有的一步，就如同地球上曾经的大航海时代那样，或许残酷，或者残忍，却会带动人类历史跨越一大步，而无限世界的来临，也必然会让多元宇宙层次跨越一大步，这不是主神可以阻止，或者说这不是主神会阻止的事情，但是为什么他们还不出现呢？这就是主神存在的意义了……现在说这些给你也无用，反倒会让北冰洲队消亡，还是把话题转回来，如你之前所说的那样……说到这里，我就要问你了，你觉得是不是高魔，或者超魔的生物和军队就绝对无敌？”

    楚浩摇了摇头，立刻回答道：“不是的，我也从没这么想过，无魔，低魔位面为什么会主要发展科技力量，是因为这些力量最符合其所处环境，比如拿我所在的地球来做比喻，那里任凭你如何锻炼身体，强大体魄，了不起就是体能冠军，或者特种部队士兵，兵王，黑拳高手，再再了不起成为什么武术强者，国术高手，这种力量在科技面前简直像是虫子般，导弹，核弹，飞机，坦克，乃至未来会发展出来的宇宙飞船，各种未来超科技，杀这些真如杀虫子那样轻松无比，因为在无魔低魔位面里，其最大发展力，最强大的生产力便是科技。”

    “若是到了中魔或者高魔，一个人潜心修炼几十年几百年，光依靠个体的力量就可以移山填海，捉星拿月，若是可以将魔法或者修真普及化，乃至是系统化，出现魔法飞船，修真堡垒我都毫不惊奇，在那些位面里，从最最初级的力学，比如弓箭，刀剑，再到火药枪什么的科技发展路线，或许还比不了那里一个学徒吐一口气，科技在那里就是邪道，就是外道，那里的最高生产力与最大发展力便是魔法，便是修真。”

    “每个文明的发展，必然是以最符合该位面的性质来进行的，若是有一个位面，只需要意念强大便可以心想事成，那么在这个位面，科技，武术，魔法，修真所有的一切都统统是渣，那个世界最符合发展的必然是yy，必然是意淫，甚至随着文明的进步，社会的发展，还会产生出诸多的关于如何yy，如何意淫的系统归纳与最简单直接的yy方式，甚至会产生最强大yy三定律，五公理，七公式什么的，就是这么简单。”

    “而这样的一个文明，跑到了yy无效的位面，那就是一群精神病患者，同样的，强大无比的魔法战船，修真堡垒，跑到了无魔世界，除非其储存的中魔高魔位面能量足够，否则的话在无魔世界的人看来，就是一堆鬼画符的石头，木材，或者说一大堆莫名其妙的垃圾，当然同样的，无魔低魔位面的超庞大宇宙舰队，若是跑到了中魔高魔，或许因为该位面些微法则的不同，比如电流的材料电阻不同，比如空间辐射的些微不同，这一大群宇宙战舰直接自爆都有可能，所以绝对不存在中魔高魔对低魔无魔位面的碾压，这种情况绝对不会发生。”

    瓦罗赞赏般的说道：“没错，这样的推理在我以前的轮回小队里也进行过一次，而且我们亲眼无数回的见证了该情况的发生，在原本位面强大无匹的舰队，生物群，个人，雄心无比的跨位面时，被另一个位面仿佛虫子一样的给碾死的情景，我们见证了好多回了……你所说的位面的差异性，这是属于每个位面都具备的自我防御机制，如同人类的免疫力一样，没有自我意识，却是自然而然存在着的，这种自我防御机制有许多称呼，不过在大多数文明和位面中，都被称为……文明之理！”

    “一个位面要彻底入侵另一个位面，首要任务必然是打破该位面的文明之理，这就涉及到了许多情况，但无论那一种情况，都必然需要极大的代价，比如派出精锐小队先行入侵，打破该位面的文明之理，为了让这些精锐小队保持他们原位面时的战力，所需要付出的代价极为高昂，若是成功还好说，有一整个位面来填补消耗，若是失败，那么入侵的位面很可能因此万劫不复……那么，若是有这么一个位面，它入侵别的位面不需要打破文明之理，仅仅别的位面自动连接上这个位面便行，你觉得，这样的一个位面，其危险度到底该有多大呢？”

    楚浩立刻便说道：“这不可能！如你之前所说，文明之理是一个位面的最终防御机制，那么怎么可能有位面无视了文明之理呢？再特殊也不可能，否则的话，多元宇宙的基础模型便不可能存在了。”

    瓦罗却是笑了起来道：“怎么不可能……我们，不就是如此吗？”

    “难道说，你一直都没有发觉吗？我们轮回小队就是最最特殊的一群啊，任何位面，魔幻的中魔高魔，科技科幻的无魔低魔，我们轮回小队从来都是无视任何位面的文明之理的，难道说，你觉得你的魔法在无魔低魔位面就无法使用了吗？”

    楚浩脑海里一片混乱，他还是下意识的问道：“那么高科技武器呢？为什么高科技武器在那些中魔高魔无法使用呢？”

    “……这就是我之前提到的了。”

    瓦罗的声音带着阴沉，杀意，以及暴戾，他冷冷说道：“因为，那唯一的一个特殊位面，他们从远古时期，从主神空间存在时期，便开始追杀轮回小队了，为了躲避他们，才慢慢有了中魔高魔位面无法使用高科技武器的主神限制……”

    “主神，是在保护你们啊，白痴！”

第十三章：敌人

    楚浩在听完了瓦罗的话后，他陷入到了沉思中。

    事实上，当初他在看迷雾这部电影时就有很大的疑惑，那就是为什么在电影这个超市还存在着？

    按道理来说，一个超市存在这么多的人类，他们呼吸的空气肯定会落入到迷雾中，而那些怪物中肯定也有嗅觉敏锐的，想一想吧，当人类冲入到迷雾中后，不过数十秒便有怪物前来袭击，这就充分说明了这些怪物的感官敏锐。

    而在剧情中，当主角他们去到超市旁边的药店寻找药物时，那里早已经被一种蜘蛛怪所占据，里面的人类也都被当成了蜘蛛怪的孵化暖床与食物，再加上原电影剧情中，主角的家，那个窗户破开的乡下别墅房子，也已经被蜘蛛怪入侵，所以可以想到，那怕躲在屋子里，也是无法逃避这些怪物袭击的。

    那为什么超市里的人可以幸免呢？别看他们担心受怕，甚至还在晚上被巨大蚊子与捕捉蚊子的飞行生物袭击了，但实际上超市真的在整个剧情中，都属于安全区范围，其原因呢？

    直到瓦罗说了这么多，楚浩才知道了原因……这些生物是自那灵气凝结为雾气，甚至许多地方还可能有液体状的灵气湖泊的地方而来，它们早已经习惯了这么多的灵气，若是去到了一个无灵气的地方，虽然不可能像人类失去氧气那样死亡，但是至少这会让它们衰弱，而生物都是有自我保护特性的，所以它们不会，或者上很难进入到没有迷雾的地方中，因此，也保护了这超市中的人类。

    那怕瓦罗所说的那个唯一特性位面，可以无视别的位面的文明之理，但是当其才与别的位面相连时，两个位面的差异性还是非常巨大的，比如一方有充足到无法想象的灵气，而另一个位面则空空如野，不可能你一入侵，这边位面立刻便充满灵气来等着你入侵了吧？所以灵气弥漫是需要一个时间过程的，而在这过程中，只要尽可能隔绝这些雾气，以及待在人多的地方（灵气会被人类无意识的吸收），这样危险性就是最小。

    但这终究不是长久之计，一旦灵气充盈整个世界，那么便是这个世界灭亡之时……不过这其中也有让楚浩疑惑的地方。那就是在原剧情中，迷雾确实是消散了，从而也导致了这些外位面生物的衰弱，衰弱到人类军队都可以杀灭它们的地步，而整个位面的毁灭却是没有看到。

    要么就是那个唯一位面的初期探察结束，即将进入正式入侵，要么就是那个位面连接通道因为种种意外而自然关闭了，若是前者，那么自然是位面毁灭，若是后一种的话，那么还有机会挽救这个位面，不过……

    “瓦罗，之前你提到了是别的位面自动连上这个特殊位面，是吧？”楚浩忽然问向了瓦罗道。

    瓦罗依然呈果冻状一团，不起眼的滚在货架旁，闻言后，他就通过心灵锁链说道：“是的，因为某些特殊原因，绝大多数被特殊位面毁灭的位面，都是自动连接上这个特殊位面的。”

    “那么……有没有可能，这个电影世界所连接的地方，是位于特殊位面的极偏僻点呢？”

    楚浩斟酌着词语说道：“依照你所说的那些，大体可以推论出，这个特殊位面的实力极其强大，因为这是一个相对的情况，当文明之理的防御对这个特殊位面无效时，相对来说，这个位面的文明之理也就基本对连接的位面无效，当然，这情况我不清楚，你认为呢？瓦罗。”

    瓦罗肯定的说道：“没错，你说得没错，其实并不是这个特殊位面的文明之理无效，确切的说，应该是这个特殊位面包含了一切位面的文明之理，所以才显得了无效……不过这也只是推测，当时我所在团队的智者依据各种信息推测出来的。”

    楚浩点点头说道：“那么就依照这个推测来作为前提，这个特殊位面一定极为强大，而且不单单是个体方面的强大，我指的是文明层次的强大，无论是科技，魔法，修真，乃至是人文，行政力量等等，肯定都是极为强大与高层次的，不然无法组织起入侵及销毁一个位面这样的集体行动。”

    “没错……”瓦罗的声音似乎带着了些痛苦的说道：“那是一个极其发达的文明，文明层次非常之高，能量的应用已经达到了极高程度，无论是低等的热能，电能，动能，引力能，还是高层次的精神能，信仰能，或者灵气，这个文明都可以非常高效率的应用，文明发达，实力强大无匹，而且这个文明内部自有一套晋升路线，那怕是平民，只要你是人类，或者说是该位面出生的正统人类，那么你就可以享受毁灭无数位面，毁灭亿万兆生灵所带来的位面入侵福利，基本上从小到大是吃穿不愁，人文极度发达，这样的情况下，这个位面的人类至少百分之九十五以上是赞成并且狂热支持位面入侵与毁灭的。”

    “在这样的政策下，这个位面的文明形成了一整套的针对位面入侵，位面掠夺，位面毁灭，位面湮灭的行动机构，并且在该文明内部的晋升路线上，百分之八十都是关系到这些机构的，你可以想象一下这意味着什么了。”

    “而且还不单单是如此，该位面有三处极为庞大的学院组织，这三处极为庞大的学院组织已经彻底为这个位面的文明高层所拥有，专门培训处位面入侵的先锋，他们拥有极多的跨位面器械，比如我就知道有一种名为道蕴玄黄舰的跨位面作战兵器，威力强大得可怕，号称只要上千艘该战舰集合起来，可以短时间内匹敌圣人，而且能够无视绝大多数的位面文明之理，还有一种名为洪荒开天手雷的东西，据说曾经……”

    “好了。”

    楚浩已经听得心里沉甸甸的了，他打断了瓦罗的话道：“我想问的其实是，有没有当一个位面无意中连接上了这个特殊位面时，这个特殊位面还没察觉到呢？或者短时间内没有察觉到呢？”

    瓦罗立刻肯定的说道：“当然有了，这个特殊位面的情况非常特殊，那里并不是如最常见位面那样的星球宇宙，而是一种天圆地方的格局，庞大得难以想象，一座山峰或许都有一颗星球那么大，但是那里的重力却并没有大到夸张的程度，而且太阳也是东升西沉，一天往复一天，是一个藏着无数无解之迷的最特殊位面，那个文明……好吧，至少一万八千年前我所知道的那个位面的文明，那怕已经是如此的强大了，但是依然只占据了该位面的十分之一土地不到，而且随着毁灭掠夺的位面越多，这个特殊位面还在不停成长变大，所以任凭那里的人类繁衍，所占据的土地比率只会越来越小，所以可以说，百分之九十九的位面连接都不会让该文明发现，我记得那三处学院组织中的上清学院，里面就有一个名为连接点侦察系的学系，里面的学生就是专门培养来侦察这种隐藏在偏僻地方的连接点的。”

    楚浩听完后沉思了一下，接着又说道：“若是处于极偏僻点的位面连接点，也并没有为外人所知，那么这样的连接点持续多长时间才会被该位面文明所发现呢？”

    瓦罗顿时沉默了下来，隔了好半天后才说道：“若是没有为侦察系学生所发现，也处于极偏僻场合，那么五到七天时间内是安全的，因为该特殊位面文明已经极度发达了，虽然没有办法掌控如此庞大的特殊位面，但是依照灵气的流逝，以及各种手段，比如重力波，灵子反馈等等手段，估计五到七天内，该位面文明就会发现连接点，当然了，绝大多数情况下，位面的连接点异常脆弱，普通来说两到三天时间就会自动关闭，而那个特殊位面本身能量层次太高，一旦关闭，那个位面文明就几乎无法再发现什么蛛丝马迹了，除非……有人为将这个连接点支撑着。”

    楚浩直到这时，才呼了口气道：“明白了……这样的话，三天时间内是基础安全期，三天之后，无论迷雾消散与否，都将是我们拼命的时候了……”

    “而且……也可以验证一下我对主神存在意义的其中一个猜测了……”

    “主神……到底是让我们来经历危险以变强，还是说让我们在拯救位面，拯救世界，拯救人类的情况下变强呢？”

    “还有三天……若是迷雾自然消散，那么就是前者，若是这个迷雾电影世界出现了剧情以外的情况，那么就是后者，最可能的是……”

    楚浩站了起来，他默默的抬头看着天花板，通过心灵锁链说道：“迷雾根本不可能自然消失啊……”

第十四章：推论与结论

    楚浩的推论其实并不复杂，首先第一个前提就是主神存在的意义，这也是他一直以来的探索。

    任何事物都有其存在的意义，那怕主神是更高层次的大能用来娱乐的，那么主神也有其存在的意义，宇宙万物中，不可能存在有一个毫无意义，只是用来强化别的生物的所在，那么谁制造了它？或者它又从何而来？

    关于主神存在的意义，楚浩经历了这么多的恐怖片世界，也得到过权限，也与入侵者CX组织战斗过，他也有了自己的一些大概猜测。

    最开始他猜测主神存在的意义是为了召集强大的战士，无论是让这些战士未来要做什么，但是至少现在的意义是如此，所以主神的任务才会强迫轮回队成员去经历各种危险，所以才会有主神空间的各种强化，甚至因为团战的存在，还让楚浩想到了蛊，是的，让轮回小队自相残杀，这分明就是制蛊的方法。

    不过这一最初认识，在第一次入侵者团战时却被他所遭遇的那一切所推翻了，特别是权限的得到，让他更加意识到一件事，那就是主神存在的意义或许另有隐情。

    在这之后，他默默记录着每一次恐怖片世界的任务，或许任务本身都是让轮回小队遇到危险，遭遇强大敌人，或者说参与团战，但是在楚浩的观察中却发现了一个特点，不能说每一次恐怖片世界都是如此，但是至少绝大多数都是如此……那就是凡是轮回小队出现的世界，轮回小队的任务结果通常都是利人性的。

    利人性的，这是一个既简单又复杂的词语，并不是说轮回小队就是那种碰剧情中人类一下，立刻就会被主神抹杀的类型，并不是这样，事实上，也有杀死某某人类的任务出现，而轮回小队若是那种穷凶极恶的队员所组成，那么杀戮无数也是有可能的，而这些情况只要不违反主神的任务与限制，主神是并不会对轮回小队进行任何处罚的，所以利的这个人，并非任何个人或者组织，而是对于整个人类，甚至许多位面的人类而言是利人性的。

    综观楚浩所经历的这些恐怖片世界，第一部是天际浩劫，任务是活下去罢了，但是在活下去的同时，肯定要想办法躲避外星人，而且为了获得更多的奖励点数与支线剧情，若是团队有能力的话，那必然是要更多的屠杀外星人才对，虽然任务与利人性无关，但是轮回小队本身还是做出了利人性的举动。

    之后的嗜血破晓，铁血战士与异形，终结者，我是传奇，这些都是如此，主神的任务所带来的后果，便是轮回小队做出了利人性的选择与做法，而在惹鬼回路的入侵者团战中更是如此，那几乎可以说是拯救了一个人类位面了。

    唯一的例外是魔戒，不过这也只是极少数的情况罢了，主神的倾向就在这么多的恐怖片任务中慢慢暴露，而楚浩也有了另一个可能的猜测，不过这个猜测还只是雏形，直到听完瓦罗的这一番话后，他才彻底完善了这个猜测。

    “……我认为，主神的存在意义，应该是为了保护人类，不光是我所来自的那个世界，也不光是你们所来自的那个地球，主神很可能是为了保护多元宇宙的人类而存在者。”

    “仔细想想我们的经历，以及主神的任务，乍看起来，主神存在的意义是为了大量的强者，所以才会发布任务让我们经历各种危险，甚至是极残忍的团战，但是从任何之后的结果来看，我们轮回小队基本上都会消灭大量的异生物，各种怪物，或者是类似我是传奇那样得到超级病毒的解药，或者是如入侵者团战那样拯救一个人类位面，我想，利人性，这很可能就是主神存在的意义了。”

    “何谓利人性？这并非是为了利于某个人，或者某组织，甚至某位面的人类，而是为了让整个多元宇宙的人类更加繁荣，或者繁衍下去，比如某个人类是个超级天才，但是他想制造一种超级炸弹，一旦成功就会渣掉整个位面，那么我们的任务就是杀掉他以及所有与他相关的人，我们即便是杀人了，也依然做的是利人性的任务。”

    “依照这个前提，我做出一个推测，在很久很久以前，有这么一个人或者一个人类组织，他们个体非常强大，科技魔法修真也强大到极限，这是一个人类或者一群人类，我们姑且先不说他或者他们是否还存活着，但是这个人或者这群人制造出了主神以及主神空间，就是为了培养强大的战士，这是前提，而目的则是为了保护整个多元宇宙的人类，首先是多元宇宙里各种各样的危险，比如天际浩劫里的外星人啊，异形啊，铁血战士啊，鬼怪啊，模因啊，各种超级病毒啊什么的，其次则可能是为了对抗这个特殊位面，之前瓦罗也提到了吧，这个特殊位面从远古时代就开始追杀我们轮回小队了，这样一想，那么是不是可以说，我们轮回小队从远古时代就开始与这个特殊位面对抗了呢？如果真是如此，那么我这个推论就可能是真。”

    “如此一来，主神空间存在的意义就一目了然……为了保护整个多元宇宙的人类，之所以发布危险的任务，是为了得到更加强大的轮回小队成员，而得到了更加强大的轮回小队成员，就可以更好的保护人类，同时也与这个特殊位面为敌，阻止这个特殊位面，以及所有类似这个特殊位面的组织与个人，进行入侵别的位面的行为，而这，就是主神存在的意义了。”

    楚浩说到这里时，他的眼睛就死死的看着了瓦罗，而这团果冻上自然是看不出丝毫表情来的，而让人奇怪的是，瓦罗既没有赞成，也没有反驳，就这样一直沉默着。

    （是不对吗？不应该啊，我已经结合了他所说的话，以及我所经历的这一切来推论了，那怕是不完全正确，但是至少也应该有那么一些关系吧？或者说，他在顾忌什么吗？）

    楚浩没有得到他想要的答案，不过他还是继续说道：“这是以目前的萧索与信息，所能够推论出的最佳答案了，除非在我们对主神存在的意义有了新的信息来推翻这个答案以前，我们就依照这个答案来进行接下来的推论……”

    “我们现在把话题先转回来，首先迷雾这部电影我们都有看过，而且都看过好几回，在原剧情中，这场迷雾的波及范围可能很广，但是绝对不到世界浩劫的地步，甚至可能还没有出到美国以外，死亡人数虽多，但是也离人类灭绝的情况遥远无比，如果真要形容，那么可以把这一切形容为一次损失巨大的灾难，而从原电影剧情中我们可以看到，迷雾的那些怪物对我们来说，其实并不算困难，至少没到要我们团灭的地步。”

    说到这里，楚浩顿了一下，他抬起了手表道：“主神发布的这个任务，其实是非常可怕的，它并没有规定任何细则的时间，甚至没有规定任何具体的任务，我们唯一的任务就是活下去，其实你们自己掂量一下这番话，这都不要求我们做什么了，只要求我们活下去，这其实已经不是暗示了，而是明示我们，这场电影世界很可能让我们团灭，但是从剧情中，我看不到让我们团灭的可能，简单些说，那怕是让我们全体暴露在迷雾中，依照电影里出现的那些巨大昆虫，想要团灭我们，除非是如同我是传奇那样对我们进行惨无人道的围攻，否则的话，我绝对会带你们逃出生天，主神的任务，与剧情本身就发生了矛盾，再根据我之前所提到的主神存在意义是利人性的这一关联信息，我得到了一个结论……”

    “那就是在原电影剧情的这几天时间里，在男主角所不知道的远处，一定发生了什么事情，让这个世界与特殊位面的连接中断了，我个人的猜测就是……这是一部记录了轮回小队战斗经过的电影！”

    周围人都是听得有些迷糊了，奥奇与念夕空这类人还好说些，他们至少听懂了大部分，而类似张恒这样的逗逼，则双眼直接变成了螺旋圈圈，一副已经快要晕倒的样子。

    奥奇直接问道：“等一下，楚浩，你的结论是怎么来的？这是一部记录了轮回小队战斗经过的电影？那里来的轮回小队？这部电影从头到尾都没有出现过任何类似轮回小队的人物存在啊。”

    “那我问你，迷雾世界结尾时，迷雾为什么散了？”楚浩反问道。

    奥奇想也不想就说道：“这个世界与迷雾世界的位面连接断开了。”

    “这就涉及到了之前的推论了。”楚浩摆了摆手道：“既然这个世界与迷雾世界的位面连接绝对会如剧情那样断开，那我们进入这个世界有何危险可言？主神发布给我们的任务有何利人性可言？如果要让我们接触到危险，要让我们的所作所为有利于人类，并且还要对抗特殊位面，这样的主神存在意义前提的话，那么我唯一得到的结论就只有……这个世界与特殊位面的位面连接，根本就不可能自然中断，之所以几天后迷雾消散了，其原因只有一个，在迷雾这个电影世界的标准位面上，曾经有轮回小队在这里战斗过，并且封闭了这这个世界与特殊世界的位面连接，拯救了这个位面，而我们，就是在这个标准位面所衍生出来的子位面之中罢了，而这次恐怖片世界的主神真正任务其实就是这个了……关闭两个位面的连接点！”

    其余人还在仔细消化这番话时，瓦罗的声音忽然说道：“好推论……没错，在我膝盖中箭前，我的轮回小队曾经在这个世界里战斗过，并且破坏了位面连接点，也第一次知道了特殊位面的存在，然后我们才……”

    “在原剧情中，让迷雾消散的，拯救了这个世界的，就是我所在的轮回小队！”

第十五章：天庭……堂皇大气为王道！

    “真是个好世界啊……是吧。”

    在一座小山的山坡上，这里是厚实的草坪，此刻整个草坪正迷雾弥漫，事实上，越来越浓烈的迷雾正从山上向下涌来，许多地方因为迷雾太过凝结因为化为液体，从上上仿佛才出现的小泉那样缓缓流下，而被小泉所流过的草坪处，那些青草则以肉眼可见的速度开始了生长，变得越来越密集与健壮，甚至已经越来越不像青草……

    在这草坪上，坐着五个男男女女，年龄都约莫是十五六岁左右，除开一个白肤少女以外，其余四人都是黄肤男女，而白肤少女一副小心翼翼的样子，正在给其余四人准备食物。

    “自一万八千年大封闭发生后，这是已经探明的第七处外接位面，真的很不错啊，前五处都是险恶之地，是连我们天庭组织都不愿意轻易招惹的，洪荒海眼，时空乱流，地狱这些地方，穷凶极恶啊……这里不错，而且我们又宣泄了这么多的‘灵气’，真的很不错啊，至少‘那个’出现的几率又会降低了吧。”四名黄肤的男女中，一个少女郎声说道。

    旁人基本都是点头认同，其中一个烫了个嬉皮士头型的男子却是碎碎念般的说道：“不过很不爽啊，这个世界的文明进程果然又是耶……那一套，真是恶心，那些被研究出来的杂碎血统，难道就这么吃香吗？生生的把黄肤历史压制了数千年，所产生出来的这样的历史进程，还出埃及记呢，还三位一体呢，狗屎……”

    “闭嘴！李！对圣人要保持最起码的尊重！那是达人，那是先人，那是道的先行者，无论善恶，最起码的尊重是必须！你再这样满嘴胡说八道，什么时候死掉都不知道！”

    为首的是一个沉稳的青年，他体格健壮，看起来似乎有二十五六岁，不过再仔细看，那却是他容貌显老，实际年龄估计与旁人差距不大。

    这名沉稳青年继续低沉着声音说道：“那一位，可是与我们上清学院的始建人同一时代的先行者达者，是久经洪荒历与人类历的老祖宗，而且他德行不亏，无论你承认与否，以白肤的资质，走到了与我们黄肤先行者同样层次的高度上，这本身就是大功，再加上他活人无数，拯救了白肤系的文明，这就是大德，如此大功大德之人，承你尊一句圣，这丝毫不亏了你，所以记得了，以后对强者，尊重一些！”

    嬉皮士男子似乎有些不服，但是很显然，这个沉稳青年管得住他，所以他喃喃几句后，还是说道：“这位圣人的所作所为忒有些小人了些，趁着那件事后的大封闭，他就四处改变各个标准位面历史进程，难道他以为他是‘道标’不成？‘道标’啊，可是已经回归了哟，这位圣人的做法虽然是善道，但是他可不要忘记了，‘道标’可是我们黄肤系的首领啊。”

    这两个男人说话时，旁边的那名白肤少女头颅更是低沉了下去，脸色似乎很阴沉，眼睛里也带了些水雾，这时，四名黄肤中唯一的那个女性忽然说道：“看你们说的，其实我就觉得肤色不算什么！这都多少年了？那怕他们是洪荒历被万族实验出来的产物，那怕早期我们也那么残酷的迫害他们，但这都多少年了？彼此早已经血脉交融了，我就知道，太清学院那边可是出了一个十八岁就毕业的白肤超天才哦，玉京风云时报都刊登了他的封面，据说是百年内最可能冲击圣人的存在，他们也是我们人类啊！”

    嬉皮士男子又是喃喃着，而其余三名黄肤男女都是点着头，而那名白肤少女的眼泪顿时就出来了，不过她立刻抹了去，然后微笑着对其余人说道：“吃饭吧，我可是找了好多食材，应该很好吃。”

    “吃饭吧，我可是找了好多食材，应该很好吃……”

    与此同时，在距离迷雾世界的遥远外的一个庞大位面中，一个身穿现代休闲装青年男子叹了口气，对着正在疯狂玩着网络游戏的古典汉服宫装美女说道。

    那名汉服宫装美女头也不回的点着头，直到好半天后，这才沮丧的来到了饭桌前，边拿起碗筷，边说道：“好难啊，这个游戏好难啊，PK技术完全凌驾在了装备之上，这群混蛋设计人员，难道他们不知道装备本身也是实力的一部分吗！？气死我了，不行，吃了饭我一定要去赢回来！”

    休闲装男子又叹了口气道：“娲啊……是你说来美食世界好好休养的，GOD也吃了，八王也吃了，你居然又迷上了网络游戏，以前还没玩够吗？”

    “怎么可能玩够呢！我沉睡了这么久，最近几年才苏醒，甚至都没来得及回洪荒一趟呢，还不容易醒了，肯定想看看这个多元宇宙的发展咯，玩游戏不就是收集情报吗？”女子回答得倒是理所当然的样子。

    青年很无奈的捂着脑袋，而这时，女子忽然又说道：“其实哥哥啊，我有件事情很疑惑……因为我才苏醒，所以许多事情还不清楚，而你应该已经苏醒好久了吧，甚至都没有因为回归而沉睡，那么哥哥，我真的很好奇……你为什么不回归洪荒？那群窃取了你权力的小人奸臣们，为什么你回去登基？甚至一万八千年前发生了那事，你也一直沉默着，你可是……‘道标’啊！”

    “‘道标’吗？”青年揉了揉鼻子，露出一副哭笑不得的表情，他正准备岔开话题，但是却发现了女子认真的表情，他不由自主又叹了口气，接着，他才露出了认真的表情来。

    “那么娲……你认为，现在的洪荒是什么样？”

    女子愣了一下，竖着手指点了自己的额头几下才说道：“我们离开时，洪荒已经一片乌烟瘴气，我依然还清楚记得，那时被迫生活在辐射区，以收获辐射区几种特产，而浑身肿瘤的白肤人类，我依然还记得被贩卖于闹市的万族少女，我依然还记得把亲善我们人类的牛头马面族给饲养取胆，甚至杀死取肉的屠夫作坊……我想，那里应该已经是民不聊生，上位者已经永固，下层子民若有不服便会雷霆降下，官富二代，三代，N代横行，那里恐怕已经比最难以想象的地狱还要恐怖了吧？所以我才难以理解呢，哥哥，你可是人皇……你为什么不回去拨乱反正呢？”

    青年拿起了桌上的一杯饮料浅吸了一口，他这才慢慢说道：“这是早期……任何政权在初夺权直到权利稳固阶段，都会出现的同样情况，而人类自万族手中夺取了权力，而当我们离开后，留存下来的高层又得到了这些权力，自然会如此，或许十年，或许百年，甚至千年万年都有可能，但是……”

    “自我们离开后，已经过去了亿亿万万年，洪荒的资源无穷无尽，再加上入侵销毁位面所得到的更庞大资源，有永恒不灭的圣人集团高高在上，根本不必惧怕区区凡人从武力上造反，又有了数不尽的洪荒万族留存作为奴仆，附庸，女人和性就不必欺压自己人，如此一来……我回归了洪荒，你知道我看到了什么吗？”

    女子已经听得入了神，她立刻问道：“看到了什么？”

    “堂皇大气……王道……”

    青年又喝了一口饮料，他继续说道：“我看到了洪荒大陆的发展历史，自我们离开之后，在前一千年时，人类真可以用民不聊生来形容，欺压变本加厉，无论是对内对外，几大集团争权夺利，相互战争，毁灭的土地数不尽数，死掉的人类亿亿兆兆，又有白肤系高举起义大旗，黑肤系为之摇旗呐喊，再加上冰凤卷土重来，因为过度压迫而导致的洪荒万族气运逆流，而产生的十多个洪荒万族英雄，当时真是到了人类历最危险关头……”

    “而在这时，几大权力集团经过千年征战，已经真正的融入在了一起，彼此权力都有了明确的定位，也不再局限于人妄图一人独大的情况，由此成立了现今洪荒政权，其号为天庭，便开始了直到至今的统治……”

    青年呵呵笑了起来道：“真是好政权，连我都不得不如此承认，首先是我刚才说的，洪荒如此之大，人类根本不愁土地与各种资源，再加上位面入侵所带来的庞大红利，短短数百年间，就逼得冰凤不得不带领万族残余离开洪荒，同时，高度发达的修真与魔法工业化，系统化，普及化，带来的是产生力水平的革命，道蕴轨道，空间门旅游景点，魔网3。0操纵系统，灵气化灵魂归宿地建设第一期，第二期，第三期……第N期工程，那里的人类，从生下来便不愁吃穿，而且因为资源近乎无限，根本不必压迫区区凡人，想做米虫，可以让你从小享受大，想有梦想，可以让你没有任何后顾之忧的去闯去完成，想要自由，想要强大，任何修真功法，任何魔法咒语，乃至更方便的魔网，道罗，全都一一摆在你面前，如果你想探索多元宇宙的无尽与奇妙，那么天庭军队会非常欢迎你，入侵的位面会多得让这些人不敢想象，那怕你想成圣，你也完全可以不必担心任何的去闯去冲，只要你老死前有能力达成就行……”

    “至于历史方面，当这一切都达成之后，任何黑历史，无论万族的，人类的，乃至天庭本身的，都可以毫无顾虑的抛出来，你想看到任何都可以，那里即便是一个平民，普通老百姓，都可以知道洪荒万族，都可以知道冰凤，都可以知道地狱，洪荒海眼，时空乱流……甚至都可以知道我这个‘道标’，甚至你可以选择你的信念，你可以同情万族，你可以同情被入侵位面的土著，你还可以跑到天庭政府门口大骂政府，都无所谓……”

    “高高在上啊，如同神一样漠视着凡物，你好也罢，你坏也罢，你正也罢，你逆也罢，都是如此的堂皇大气，而正如这个政权的名字那样……天庭，这……”

    “就是现今之洪荒了！”

    青年说完这一切，这才看向已经震撼得无以复加的女子，然后呵呵笑道：“明白了吧？为什么我不回洪荒，甚至连三清他们都不回去各自的学院，仅仅只是自一万八千年前，以四象五行八卦阵封锁了整个洪荒而已，你知道为什么了吧？”

    “时间……还没到啊。”

第十六章：暴动开始

    “不知道你们学习过位面学没……”

    在草坪处的那五个青年男女，忽然间其中那个沉稳青年忽然开口说话道。

    其余四人都是露出了诡异的表情，之前那个嬉皮士发型的男子立刻说道：“队长，你逗我们呢？这可是基础学科，要从大学考到学院，在大学里便要至少考到八级才行，你以为我们都是走后门入学院的那些废物吗？”

    说到废物二字，五人都是乐呵呵的笑了起来。

    洪荒大陆的人类社会也是有贫富差距的，而且这个差距还不小，具体体现在什么地方呢？体现在吃的，用的，住的这几大方面，认真来说，与别的位面的人类社会差不多，虽说在洪荒人类社会里，那怕你从小到大是个废物，什么都不会，甚至连学都没上过，你也可以生活得很好，每天旅游，吃山珍海味，玩异族女人，玩网络虚拟实境游戏等等，你也可以过上别的位面的人类想也想不到的好生活，但是差距毕竟是存在的。

    比如你吃的山珍海味，只是通过灵气大规模养殖的，和路边的快餐器产生的食物差不多，而有钱人则可以吃那些洪荒大陆野生的，再有钱的可以吃那些洪荒大陆险境里的，最有钱的那些，甚至可以吃到别的位面的食物等等。

    再比如住的，你没钱，可以住政府分配的街边别墅，也可以申请到一些旅游胜地偏远处的小区房，这些都可以，但是你想要住类似三清山，或者鸿钧阁，盘古平原这些极品区域住宅，那就非得花大价钱不可，更有钱的还可以住到三十三天中，最有钱的甚至可以住到三十三天外，这就是区别。

    至于用的就更简单了，你没钱，就用普及型的各种器具，比如有钱人玩虚拟实境时用的是甲字型道蕴游戏机，而你只能够用丙字型，甚至丁字型开外的那些了，再比如出门的交通工具，有钱的人可以用到最新机型，甚至是直接购买各种灵兽，而你则只能够用最普通的机型，对着灵兽什么的流口水。

    这些都是真实存在的差距，并且富二代权二代什么的也都确实存在着，这些对于天庭政权，以及对于洪荒大陆的人类都是不必忌言的，所有人，整个社会都知道，不过却是并没有人去羡慕，即便是有人羡慕嫉妒恨，那也不过是社会中的极少极少数，这样的人反倒会被别人鄙视，因为有钱人有权人是依靠他们自己能力实力，或者他们先辈的能力实力得到的，你没实力就说葡萄酸，还羡慕嫉妒恨，这就是永远也强大不了的垃圾货色罢了。

    这些有钱人有权人，也会使用他们的钱与权得到一些普通人无法得到的便利，比如刚才他们提到的那些废物便是了，没有能力，或者只顾着玩，而没有好好学习，无法从大学考入到学院，就用他们的钱与权跑里面去镀金罢了，得到一个文凭。

    但是这根本没用啊！实力，能力，知识，是属于自身的，这可不是无魔位面那样的人类社会，这可是洪荒大陆啊！

    人类的力量体系繁多，但是总结起来有两条，一是基因锁，二是修真，或者说魔法，这两大体系，基因锁所需要的是个人资质，信念与经历，资质让其可以快速解开基因锁，信念可以让其依靠基因锁强大，以及活下去，而经历则可以让其心灵沉淀，最终达到蜕化出心灵之光的地步。

    而修真需要的是知识，沉淀，以及最最最重要的计算力。

    无论是那一种变强系统，钱与权都不过是旁支，占据重要性的百分之一不到，要知道天庭早已经把所有的修真知识给解密出来了，根本不存在什么家族拥有独特修真功法的情况，而且正统修真者也根本不看你什么功法强弱，那看的是你知识广度，深度，以及计算力的强大度之类，而基因锁更不要说了，你若没有那种心胸似海天的广阔，没有那种视死如归的信念，没有那种决绝不回头的经历，那么你可能一辈子最多解开二阶基因锁就算厉害的了，这些也根本不是钱与权所能够带来的。

    这可不是无魔位面那样的社会啊，说不定你现在仗着自己有权有钱，是富N代官N代，就打压一个与你矛盾的人，逼其退学或者辞工，甚至经历血仇家恨，隔了几十年，你都忘记这回事了，一个拥有心灵之光的强者，甚至是圣人，或者是仙人直接降临给了你家族一掌，这样的事情，在天庭历史上比比皆是，一次两次三次……N次之后，还这样做的有钱有权人，直接就是2B了，甚至越是如此，有钱有权的后代们，才会越加低调，越是类似平民孩子，这都是血一样的教训，所以许多入侵别的位面的人员，看到那些位面的所谓网络小说里，那些修真或者魔法世家的子弟如此嚣张，明目张胆的欺压平民，这只会让入侵人员感觉不可思议……这可不是无魔位面啊，能够修真或者魔法的位面，谁知道你惹的是不是一个未来的圣人或者仙人？敢这样做的家族，居然还可以传承下去？这简直是太他妈不可思议了。

    而洪荒人类社会，就是这样的一个世界了，在那里，只要你个人能力足够，便有无穷多可能的未来，一个抛弃了凡世享受去追求梦想的人，不会被骂傻逼或者神经病，反倒是所有人所尊敬并且崇拜的，而在那里，你父辈有钱有权根本代表不了什么，甚至因为你个人无能力，被骂废物时，你也只能够打落牙吞肚里，因为你就是一个废物。

    在场五人都是学院里同年级同班中的精英，他们自然可以骂那些依靠权钱进入学院的人是废物了，事实上，那怕被当事人听到，那些废物也不敢对他们张口反驳，因为这本就是事实，一个跑来镀金的权贵子弟，能够与自己考入学院的精英比呢？双方若真闹起来，估计学院直接清退这个权贵子弟都有可能。

    事实上，任何考入到三大学院里的人类，都已经属于洪荒人类的精英了，三座洪荒人类最高学府，包括老师与学生，一共有六千多万人，相比于每年统计的洪荒总人口七千八百四十九兆人类总人口来说，这些真是精英中的精英了，他们需要先上十二年的学前班，十六年的基础小学，二十二年的进阶中学，再到三十年的高阶高中，最后则是长达六十年的大学生活，若是全都读过上过，并且最后在六十年大学之后，还能够以优异成绩毕业的话，这才可以参与三大学院的入学考试，而在场五人，全都是这么过来的，他们的实际年龄已经在一百多岁以上了，当然，这对于洪荒大陆人类来说，也差不多就是无魔位面十七八岁的青年少年。

    三大学院的考试中，位面学是必须科目，刚才沉稳青年的话其实也不过是个由头，其真意很简单，就是接下来他要说的话。”那么我就长话短说，位面学中关于标准位面的研究实在有限，那怕是依靠天仙级修真者来运算，那怕是依靠高级圣人的实力来定位，能够在多元宇宙找到标准位面的可能性都太低太低了，亿万分之一啊，除非是依靠那传说中的封神榜，或者是主神来定位，这才可能真切找到标准位面。”沉稳青年默默说道。

    那个黄肤少女立刻便说道：“队长，这些我们早就知道了啦，封神榜早已经破碎消失在了历史中，这是不要想了，至于主神，那些暴徒，恐怖分子，亏得最初我们与其辖下的轮换小队接触时还抱着善念，准备给于他们洪荒人类身份，结果他们却是恩将仇报，毁灭了我们多少位面军队，多少位面战队，乃至是直接攻击了我们的本土，多么无辜的人们被他们杀掉，死伤惨重，那些人一辈子都没离开过洪荒，他们大多是安静的劳动与生存，结果却这样被杀死……我永远不会原谅这些畜生！”

    说到最后，黄肤少女眼泪都落了下来，而旁边的那个白肤少女也是落下泪来，而三个男人都是脸色涨红，一直沉默着。

    沉默青年又开始说话道：“正因为如此，全民公投下，我们与主神所有有关的势力不共戴天，三大永生永世被我们洪荒追杀的势力，洪荒万族，去死去死团，主神小队，他们必死……我想说的其实并不是这个，我刚才说到了标准位面的研究有限，不过也有一些学者们还是提出了一些猜测与假设，具体来说，就是标准位面的衍生位面有着继承性与非继承性两点。”

    “关于继承性，就是本位面自然发生的几乎所有改变，都会映照向所有的衍生位面，比如这个位面若是黑肤系在古埃及时期就展开了大航海时代，那么这个位面系列必然是以黑肤系为主导，若是由黄肤系神话时代便开始强大到最后，那么就是黄肤系为主导，而白肤系亦然，这些就是标准位面对衍生位面的继承性了，不同的最多是其中细节，然后导致的世界变化……”

    “而标准位面的非继承性，那就是当标准位面的改变是由外位面所导致时，其变化不会被继承，也即当一个标准位面被外来穿越者，或者被主神小队，或者被洪荒万族，或者被去死去死团，或者被我们洪荒所入侵时，无论其变化是什么，都不会影响衍生位面，就仿佛这一切都不曾发生过一样，除了会被非其衍生位面的外位面所记录以外，其衍生位面是不会变化的，这个最新研究挺有名，你们都看过吗？”

    其余四人中有三个都举起了手来，示意自己确实看过这篇研究，唯有那个嬉皮士青年脸色有些发红，似乎他没有看过这篇研究文章。

    这时，沉稳青年忽然又开口说道：“这篇研究报告其实并没有完结……还有后续，不过因为太过离奇，所以不被别的学者所认可，这才没有发表出来，我也是从一个偶然机会下才看到……那就是，该学者认为，若是造成标准位面变化的外来者，再度去到其衍生位面的话，那么衍生位面将会因为某种被认为是偶然，巧合，命运之力的不确定伟力所影响，产生出与标准位面相似甚至相同的变化，无论这外来者是其全部人员，还是其中一个，都会如此……”

    四人慢慢思索着这段话，好半天后，黄肤少女才说道：“队长，你的意思是说，你觉得这个世界会与一万八千年那个世界一样，有主神小队前来阻止我们洪荒，并且最终导致洪荒被封印吗？可是已经过去了一万八千年了啊，而且‘道标’毕竟是我们的人皇，他震怒一次已经够了，怎么可能对他的子民如此残忍？再封印下去的话，我真不敢想像洪荒会变成什么样了……”

    沉默青年微微一笑，接着说道：“我也并不认为当初的人员还存活着，毕竟除了两个以外，当初的轮回小队已经全部被消灭，不可能还有当初的人员存在了，不过，你们也知道我的性格，我喜欢计算到一切的劣势……我们必须守住这个位面的坐标点三天时间，这三天时间里我们没有任何支援，所以，我就先假设这个世界有轮回小队存在好了，以此来进行三天里的作战安排，我决定……”

    “我们立下简化第四版的洪荒万兽阵，驱使洪荒生物暴走化，如此一来，是不是真有轮回小队，我们很快就可以知道了。”

    沉默男子默默站了起来，他喃喃说道：“我可是尚的转世备选者之一啊，人类第三智者，你们只需要如以往那样继续信任我就行了……”

    “就是如此简单！”

第十七章：异常

    楚浩睡得浅显，这是他早已经养成的习惯，在有情况时，在有战时时，或者是任何需要他留意的情况时，他的睡眠都会如此。

    今天是众人来到迷雾电影世界的第一天晚上，虽然因为众人的介入，让目前情况比电影剧情中好得多，超市里的众人也没有太过担心受怕，至少整个社会秩序还是井井有序，而正是这种秩序，就避免了许多原剧情中的错误。

    比如，在夜晚时居然还把室内的灯光大大打开，这是嫌不够显眼吗？这种显眼可是致命的啊，在漆黑一片的夜里，无论是昆虫还是高等动物，都具备着自然而然的趋光性，若是普通现实世界还无妨，但是涉及到了那未知位面的入侵生物时，一丁点的小错误很可能就是致命的。

    此刻在楚浩的忽悠，以及连续两次的证明下，整个超市里的人都真的相信他们都是从未来回归的战士，是为了保护未来的人类领袖的军队，就和他们看过的那部很有名的电影终结者一样的剧情，正因为有了电影的剧情，虽然仅仅只是电影罢了，却也没有让人觉得太过突兀，让他们也有了想像余地，接受起来也更加容易。

    正因为如此，这些人就开始听从楚浩的安排，无论是被楚浩分为了三个小组，还是食物分配，以及各自休息区域，这些人也没有什么怨言，当然了，楚浩为了印证他自己所说的那些忽悠剧情，所以自然是给男主角一家最好的待遇，特别将他们安排在了楚浩等人的休息区域内，以起到随时保护的作用。

    事实上，楚浩就怀疑男主一家肯定算一个支线剧情，只要保护他们活到最后就行，可能奖励点数与支线剧情并不多，但是这至少也算是收入。

    而被如此特别对待的男主一家人，无论是男主他们自己，还是超市里的人群们，他们却丝毫没有觉得如此待遇有什么不对的，相反，无论是任何人，面对男主一家及那个被楚浩说成是救世主的小孩时，每个人都表现得近似于尊敬甚至带了些崇敬的感觉。

    或许非欧美白种人是很难理解这种情绪的，相比之下，白种人有着更多的冒险精神与英雄主义精神，那边的文化甚至是提倡且赞美英雄主义色彩的，无论是历史，神话，人文，乃至教育都是如此，在欧洲白人的世界观中，英雄与救世主是确实存在着的，只是很少，而大部分人没有遇到罢了，真遇到时，伴随其而奋斗是一生最大的理想，而借着英雄与救世主称号而登上历史舞台的人也有许多，最有名的就是那个挑起了二战的男人……

    而在这时，天地异变，怪物横行，若非知道剧情中迷雾必然消散，恐怕连楚浩他们都会认为这个世界已经到了末日，更何况这些根本不知道剧情的普通人，他们现在几乎所有的信心都集中到了楚浩这队人身上，而且即便楚浩他们关闭迷雾失败，这不还有未来人类的领袖吗？只要跟随着他，伴随起成长，说不定还会历史留名呢。

    甚至于连男主夫妇都小声的彼此商量着，是不是要开始训练男主儿子，要教会他打枪，战斗，隐藏，以及领导军队什么的，就如同终结者里男主的母亲所做的那样……

    这些众生表现且不提，楚浩在这天刚黄昏时就已经警告了超市内所有人，一是千万不能用灯火，二是必须要寂静，以他未来战士的身份说出来的话，早就被超市里的人当成了生死经验，在这时自然不可能没人遵守，但是楚浩还是在深夜苏醒了过来，同时与他苏醒过来的人还有念夕空与张恒，甚至在不久后连汤姆也苏醒了过来。

    “感觉……不对劲啊，队长。”张恒率先开口说道。

    “恩，我也感觉到了一种心悸，仿佛有什么东西正在来临一样。”楚浩点点头说道。

    念夕空没说话，而是睁开眼四处寻找着什么，隔了半天后，她又闭上眼仿佛在品位着什么一样，这才说道：“不对劲啊……”

    “废话……”张恒忍不住想要反驳，不过现在的情况着实诡异，所以只说了这一句就停了下来，也如同念夕空那样四处乱张望着。

    不光是他们，甚至连楚浩都是这样到处张望，因为这情况太诡异了，一种心悸很奇怪的蔓延着，说不出的感觉，既不像是危险预感，又不像是第六感什么的，若真要去形容的话，倒不如像是一种感觉上的呼唤，仿佛有什么样的力量在呼唤着三人一样。

    不过这感觉来得快也去得快，很快的，这种心悸的感觉就消失不见了，但这并没有让三人感觉到轻松，事出反常即为妖，这样的心悸在原剧情中可没有任何提及，这样的剧情外的事情发生，往往就意味着危险与真正的敌人出现了。

    而就在张恒二人惊疑不定，楚浩若有所思时，其余人也都苏醒了过来，不过很明显的，他们似乎并没有感觉到这种心悸，唯有一个声音通过心灵锁链传递到了众人的脑海中……

    “洪荒万兽阵……这是，不完整的血脉召唤啊。”

第十七章：异常（下）

    “洪荒万兽阵？这是什么？”

    发出声音的，又最没有存在感的自然是瓦罗了，而当他说出洪荒万兽阵后，楚浩等人自然是开始了询问。

    一团果冻样的瓦罗蹦跳着，发出声音在各人心头道：“所谓的阵法，这个就不需要我解释了，念夕空的传承里肯定也有剑阵吧，而你们则可以回忆你们看过的电影小说里的那些法阵或者魔法阵什么的，总之各种阵法都是功效各异，各有妙用，谈不上什么强弱，当然，这只是普通情况……”

    “就我所知，确实存在着十个凌驾一切大阵以上的阵势，这十个大阵可以用最小的输出力量，得到最大的产生效果，是远远凌驾一切阵法以上的阵法不传之迷，就我所知，那怕是那个唯一特殊位面，这十大阵法的隐藏奥秘知识也是没有的，最多有着一些表皮知识引申，比如类似简略版什么的，但总归是带这十大阵的痕迹，也很是可怕了。”

    楚浩他们也是知道，瓦罗知道的东西比他们多得多，当初瓦罗所在的轮回小队，早已经不知道是什么层次的轮回小队了，知道这些东西也不希奇，甚至瓦罗若不是被诅咒，说不定现在实力连轮回小队第一都有可能，对他所说的话也并不怀疑。

    “十大阵且不提，那离你们太远，刚才我想你们几个似乎也感受到了那种血脉中的呼唤声的感觉了吧？那很像是我所知道的十大阵中，洪荒万兽阵的效果。”

    “这是一个以召唤为主的阵法，只要你知道你所要召唤的生物的血脉根本构成，也即那些仙侠小说里所谓的跟脚，那么你便可以依靠阵势召唤出其投影来。”

    说到这里时，楚浩就立刻问道：“这投影实力如何？若是召唤出什么传说神话的生物，难道是依照这传说神话生物的实力比例来折算吗？”

    瓦罗顿时有些失笑道：“这怎么可能，我想已经认识到多元宇宙存在的你们，应该知道有许多高魔超魔，乃至是为面间隙存在的生物，它们许多都有大能，甚至还有更古老久远的洪荒万族，乃至已经消失于时间长河中的鸿蒙生物，那一个个都有大能，仿如我们神话传说里的妖魔仙兽那样，甚至更为可怕，更加难以想像都有可能，若真是召唤出它们的投影，那怕是千一万一的力量都是恐怖得不可思议，所以这根本不可能，所谓的投影，不过是依照使用这个阵的主人来决定其投影能量上限罢了，差不多是使用者的五到七成，至多八成了不起，断不可能真正具备投影生物本体的大能。”

    “不过我想你也应该知道一件事，那就是真实战力的强弱，并非仅仅只看力量本身，也看力量的使用方法与使用者本身来决定，这就是为什么洪荒万兽阵可以位列十大阵的原因了，虽然召唤出来的投影力量上限受制于本身强弱，但是有许多战斗技巧，密法，技能，血脉等等却是不受限制，这就是洪荒万兽阵强大之处，若是懂得最完整该阵的人来使用，并且也知道大量绝种生物的根脚，甚至可以用出超过自身百倍千倍的战力，正因为如此，这个阵才能够成为十大阵之一。”

    说到这里时，楚浩等人都是神色剧变，而楚浩心里也产生了些别的想法时，瓦罗忽然又说道：“当然，喂，听我把话说完好不好，先不要那么快绝望……首先我要说的是，这十大阵基本都是从不知道多少年前流传下来的，基本上都已经失传掉了，即便能够留下一些残皮，也不足以支撑起真正的十大阵来，这样说吧，知道这些十大阵真正核心的，莫不是惊天动地的神话中人物，若真想对我们不利，何必布置这样的阵法？那已经不是所谓的杀鸡用牛刀了，更不是高射炮打蚊子了，那是用炸太阳系炸弹来炸一只细菌，这根本就不可能，对方说不定吹口气就灭杀我们了，而且我们也感觉到了血脉的呼唤，我也不骗你们，这个阵，而且是完整的洪荒万兽阵我真实感受过，除非是实力达到很强程度，至少要与布阵人接近的程度，否则都是感受不到这血脉呼唤的，我敢肯定的说，这个阵并不完整，甚至是残缺得非常厉害才对。”

    楚浩这时才吐了口气说道：“换句话说，这个阵并不完整，而这就可以推论出布阵的人的力量并不强，而能够让我们都感受到这血脉的呼唤，布阵人的力量或许与我们三个差距不大，这情况就很是明白了……”

    “这个位面果然与那个特殊位面连接在一起了……这是最大的坏消息，而唯一的好消息是……”

    “我们暂时的对手并不强，而且他们已经打草惊蛇，暴露了他们自己的存在，而他们对我们还一无所知，这样的情况下……”

    楚浩认真的对众人说道：“我有一个布局，需要大家的配合，只要布局成功，那么我们一定可以轻松消灭敌人，只要布局成功的话……”

    是啊，成功的话……

第十八章：暗战开始

    “队长，这样做不就是打草惊蛇了吗？”

    洪荒大陆的文化极盛，虽然入侵别的位面，乃至是消融毁灭整个位面，但是洪荒人类并不会小瞧任何的外位面文明，并不会产生那种唯我独尊，别的任何文明都是垃圾的想法，所谓海纳百川，有容乃大，整个多元宇宙，有什么能够大过洪荒大陆？那可是多元宇宙开辟太初时的先天之核，乃是整个多元宇宙的核心，这还不够大吗？

    在整个洪荒人类的教育与宣传中，都一直体现着这样的一个思想，那就是物竞天择，祈祷无用，君子自强，后两点先不说，光说第一点，洪荒人类社会中绝大多数人都知道，一个位面或者地区的文明发展，必然是以最符合该位面或者地区来进行的，举个栗子，若是一个充满了丛林，沼泽，野兽，毒虫的地区世界，那么这个地区最符合其发展的基本上都是雨林类文明，譬如古代的玛雅之类的文明，再比如，一个大多数土地都是沙漠，炎热，而且极度缺水的地区或者位面，那么其文明发展则绝大多数都是类似中东地区或者古埃及那样的文明，所谓的靠山吃山，靠水吃水其实便是这个意思。

    正因为是如此，洪荒人类中有学者曾经做过类似研究，就是控制了一些外位面人类，然后将他们送到各种不同情况的位面与世界中，然后教授他们洪荒大陆的文明发展，但是到最后，这些文明几乎全灭，因为洪荒人类的文明，已经只适合于有无穷资源，有无穷土地这样的情况，在某些情况下，反倒是不如那些土生土长的文明有用，如此一来，洪荒人类便非常重视收集别的位面的各种知识，文明发展，乃至是历史与各种艺术了，这些都算是洪荒人类文明自身成长进步的资粮，而正是这样的包容心态，自人皇离位后，洪荒人类文明反倒越加强盛，已经压迫得冰凤领导的洪荒万族残余连露面都不敢的地步了，已经是整个多元宇宙最强势力，没有之一。

    而在这时，那个时髦发型的青年一开口便是成语，而周围人却都是听得懂了，这却丝毫没有奇怪的，洪荒人类中早没有所谓的打草惊蛇了，洪荒人类出门在外，自有各种造物器具保证他们不会被毒虫袭击，不过别的位面的人类却不敢保证，对于熟悉外位面人类文明的他们来说，却是清楚打草惊蛇这句成语的意思。

    沉稳青年点点头道：“没错啊，就是要打草惊蛇。”

    这话一出，沉稳青年旁边几人都是大惊失色，其中黄肤的那个少女立刻说道：“队长，你可不要小看轮回小队哦，那些有记录轮回小队战斗经过的视频影像，可是三大学院最重要的资料啊，不知道多少小队看过，队长不会没看过吧？”

    沉稳青年轻轻一笑道：“看过自然是看过，但是许多事情根据现场情况的不同，处理方式也不会相同，就譬如我们现在，首先确认的一点是，这个世界的文明对我们基本无威胁，首先这里是无魔位面，其次这里的科技水准还没达到可以转换电能，原子能，辐射能，心灵能，以及各种能量为灵力的水准，差得甚远，如此一来，对我们来说单兵小规模情况下就根本无威胁，所以我们的最主要敌人并不是这个位面的文明。”

    “我们最主要的敌人，是猜测中可能存在的轮回小队，这里就有两个可能，一是他们也在这个位面，二是他们不在这个为面，不在这个位面自然皆大欢喜，我们虽然为了布置阵法消耗甚大，但是一旦成功确定坐标点，得以入侵的话，那么我们得到的学分奖励，金钱奖励，信用值奖励，甚至隐性的军方关系奖励，政府关系奖励，民众褒奖等等，都会让我们百倍千倍的收获回来，这浪费很值得。”

    “但若是轮回小队确认在这个位面，那么这个阵法布置下来就有两重用意，首先自然是增强我了我们的战斗力，保护了我们的安全，那些轮回小队成员实力强弱不一，强的甚至有心灵之光乃至是圣人强者，弱的与普通人没多大区别，而且他们技能诡异无比，稍不留神就可能着了道，我们的实力根本不敢说万无一失，这个阵一旦布置好，我们的安全就有了一定程度的保证，这是其一。”

    “其二，就是要确认并且找出这可能存在的轮回小队，而且这也算是一个实力测试吧，我们的阵不完整，我们的实力也不够高，所以实力以我们为分界点，实力与我们越接近，那么就越能够感应到布置所带来的血脉呼唤，无论是弱小太多，还是超过太多，对于感应都不会那么灵敏，当然，超过太多的话，他们的入微肯定是可以感觉到，不过这又是另一种情况了，这个暂且不提，现在我的做法很简单，打草惊蛇，然后……”

    “便是将军，无论是对我们的，还是对他们的……我们绝不能够放弃这个位面，我们已经没有了退路，若再没有位面献祭，一万八千年的封锁，模因……便会吞噬整个洪荒了啊！”

    “我们是没有退路的……”

    楚浩如此说着。

    “看似这次轮回任务很轻松，或许有很多怪物什么的，但是熟知剧情的我们会自认为很安全，但事实上并非如此，若真是瓦罗所说的那个特殊位面插手了，那么时间根本就不是站在我们这边！”

    楚浩有些苦恼的从地面站了起来，略微走了几步，这才继续说道：“我们的情况我现在来做些分析，首先是我们的真正敌人，不是外面那些毫无目的，毫无智力的虫子怪兽什么的，它们或许是麻烦，但并不是敌人，我们真正的敌人是那将要入侵这里的唯一特殊位面！”

    “那个位面强大得不可思议，难以想像，肯定不是我们现在能够匹敌的，甚至我认为集合整个轮回世界的队伍都无法与之对抗，差距太大了，我们仅仅只是小队，只是个人的集合，而这个入侵者却是一个文明，这层次差距太大太大了，我们在这个文明前简直如同蝼蚁，所以想都不要想与这个文明正面力敌，如此一来，就带出了这次轮回世界真正的任务。”

    “在特殊位面真正部队进入前，封闭位面连接点！否则，我们绝对死亡！”

    楚浩说到这里，他的焦躁似乎降低了些，又坐了下来继续说道：“以这个为前提，我们的时间其实只剩下了两到三天左右，但这并不保险，最保险的安全时间则只有四十八小时，要在四十八小时内封闭位面连接点，这难度不是一点两点……”

    “先是时间，四十八小时，这还要包括我们休息，寻找，布局，战斗的时间，其次则是那布置阵法的该位面入侵者，以及他们所布置的阵法，光是这两点，就足以让我们疲于奔命了，而且刚才瓦罗也提到过了，核弹是禁忌啊。”

    楚浩不无遗憾的说着，丝毫每理旁人那无奈与滴汗的表情。

    是的，就在刚才，楚浩询问了瓦罗如何关闭位面连接点的问题，而问题的核心其实就只有一个，那就是直接通过核弹轰炸是否可以关闭连接点，不过很可惜得到的答案却是否定的，或者说否定了一半，据瓦罗所说，像这种连接上唯一特殊位面的可能，本就是极小几率的事件，可以说是混沌乱流中的偶然吧，通过核弹轰击这边的连接点或许有可能将通道封闭，但是也有可能将通道给开启到更大程度，因为这是该位面主动连接上另一个位面的，所以发生任何情况都有可能，这是不可预料的事情，而要关闭这样的位面通道，通常只有两个办法，一是等待时间慢慢流逝，这种依靠混沌乱流小几率的连接便会自动断开，前提是没有人去维持通道什么的。

    而另一个办法，则是要进入到位面连接的另一端，在另一端连接点上使用巨大的能量进行爆破式轰击，使被连接位面的坐标点混淆，如此一来，便会断开连接了，不过如此一来，进入另一位面的人则基本不可能回归了，当然，这一点对于轮回小队来说却并没有什么，他们并不需要回归这边，只需要回归主神空间便行，而据瓦罗所说，即便是在那个唯一特殊位面，主神也可以将他们直接拉回去，只要任务完成的话，所以他们并不需要担心这些。

    “综上所说……这就是我刚才提到的布局与计划了……”

    楚浩双眼仿佛带着疯狂一般。

    “分为两队，一队开始接近位面连接点，与我们的对手好好打个招呼，而另一队……”

    “核弹！那怕你们叫我核弹狂魔也无所谓了，我要核弹，最起码要十颗！而投放地点……第一颗，华盛顿……”

第十九章：一触即发

    核弹，是这个世界的最大威力武器，基本上就是各个无魔低魔位面发展到二十一世纪科技水准时，最大威力的武器了，是人类首次将能量层次从热能动能化学能什么的，运用向了原子能，可以说光是能量的层次就是一个巨大的跃迁。

    楚浩的计划并没有全部告诉其余人，而是将离众人最近的核导弹基地位置给了念夕空与汤姆二人，要他们先行去到这个基地，务必要在最短时间内夺取到该基地控制权，之后，就只需要将他给予的一小块漆黑芯片安装到该基地的中央电脑上便行。

    这块小芯片却是不简单，除了芯片本身是主神空间造物，兑换价格其实并不算多么昂贵，因为这芯片从本质上来说并不算完整造物，而只能够算是半成品，也可以算是制造材料，所以兑换价格并不多么昂贵，而且是未来高科技产品，不算魔法传说类或者血统强化类，价格并不算高。

    光是如此也就罢了，这块芯片在之前楚浩回归现实世界时，特意将其带回到了叛逆者组织中，然后使用了他目前叛逆者组织唯二06的权力，将一件叛逆者组织封藏的模因启了出来，将其灌注于这芯片中，可以说，这芯片其实已经算是一个模因了。

    之前楚浩也有提到过，绝大多数的模因都是危险威胁破坏灾难，出现原理不明，运行原理不明，甚至连组成与消失原理都是不明，不光是以人类二十一世纪的科技无法弄明白，甚至连念夕空的修真知识，乃至得自主神空间的未来科技知识等等都没有任何记录记载，这实是目前为止他最迷惑的几个疑问之一，不过现在还不需细提，却说这无数的模因中，也有极少极少有利的模因，并不是说这些模因就不危险了，而是其所产生的效用如果能够好好运用的话，能够产生正面效果，这样的模因极其稀少，在叛逆者组织中每一件都属于超珍惜级的核心保存物，围绕这些核心保存物所发生的战斗，间谍，暗杀，乃至战争都有许多了。

    这一次楚浩所动用的模因名为机魂模因，这是叛逆者组织为其特性所取的名字，是极珍惜的有益模因，事实上，之所以动用这个模因，不光是为了这部恐怖片而已，这是一个可以用到绝大多数科技世界的东西，而且这还只是一块芯片，随着兑换物的强大，根据这机魂模因的效用，楚浩甚至相信，那怕去到星际之门这样的未来超高科技世界，这造物也有极大功用，甚至可能改变一场战争！而这一次，楚浩就打算使用它了……

    “……你们走了，我们该怎么办？”

    在念夕空提着汤姆破空而去后，楚浩带着众人走入到了迷雾之中，当然，这一举动让超市内的众人惊恐不已，他们中绝大多数人都站出来阻止楚浩他们的离去，甚至以那个虚构的未来救世主的名义要求楚浩他们留下。

    “这个超市是安全的，首领在未来会写下他的传记，其中详细记录了这个超市的情况，在未来两到三天里，这个超市便会有一只军队到来，接着会掩护你们去到安全地点，但这并不是结束，反倒仅仅只是开始，在这之后，大量怪物入侵地球，人类经历了最悲惨最恐怖的末日，那是你们想都想不到的恐怖，不光是怪物吃人，人也吃人，政府崩溃，人类崩溃，文明崩溃……若不阻止这一切，或许你们可以活下去几十天乃至一两年，但是你们中绝大多数都将在这场末日中死亡！”

    不过即便如此，楚浩还是对众人叮嘱了又叮嘱，千万保护好未来的救世主，眼见如此，所有人才依依不舍的任凭众人进入到了迷雾中。

    而众人进入迷雾之后，便依靠TIER的强行开路，还有楚浩从主神处兑换的附近地形图，在超市外的停车场上随便找了一辆七人座越野车，挤一挤就载上了所有人，然后顺着公路向着地图所指引的某个方向而去。

    就在这越野车上，由TIER驾驶着车辆，而其余人静默等待，随时准备应战时，忽然张恒开口说道：“楚浩……第一颗核弹，你说要放到那？”

    “……华盛顿，我说得很清楚吧。”

    张恒握紧了一下手，接着说道：“华盛顿，恩，我听清楚了，那你可知道，现在迷雾还没有弥漫到那里去，现在的华盛顿那里有多少人口？而且这样一炸，美国政府崩溃，整个美国你可知道会死多少人？”

    “成百万计……我当然知道，不过我要说明一点，美国如同别的有核国家那样，有健全的核战防护体制，我们这边核弹一启动，那边的政府高层立刻就会撤离，要炸也炸不到他们头上，所以美国政府估计不会崩溃……”楚浩神色淡然的回答道。

    张恒猛的用力一拍车座后背，然后大声咆哮道：“你知道我说的不是这个！那些美国政府高层关我鸟事！他们全部去死我也不皱半点眉头！我说的是你这样一搞，那些无法撤退的华盛顿普通人怎么办！让他们去死吗！？”

    “恩，他们只可能死，而且必须死。”楚浩表情丝毫不变的如此说道。

    张恒又是猛的一拳打向了车座后背，啪的一声，将这车座给直接打折了，然后他冷冷的说道：“告诉我理由！你说过，这个世界的任何事都有其所做的理由与意义所在吧？告诉我，你如此决定，如此布局，如此做的理由！”

    “为了让这个世界绝大多数人活下来……”

    楚浩面色依然平淡甚至是平静，他头也不回的淡淡说道：“之前我们感受到了那个洪荒万兽阵，对方之所以如此做，其实就是打算打草惊蛇，很简单，我们可以推测出他们有可能存在，他们也有可能推测出我们的存在，但是彼此都是不知道是否存在的，这样隐蔽下去，虽然时间不站我们这里，但是就小战局而言其实对我们更有利，而对方之所以大张旗鼓的表明了自己的存在，这就是围棋中的一手试应手，接下来无论我们怎么做，他们都会等待我们显露出来，这便是大局了。”

    “我之前提到过，时间并不站我们这里，所以这一手试应手真是大棋，我们是跳出来呢？还是不跳出来呢？这逼着我们在最短时间内做出选择，而且对方有大阵在手，先天上战力就有优势，就仿佛双方军队人数都是未知，但是一方要去进攻另一个有着坚固防事的阵地时，这本身就代表着攻守易势，而隐藏在暗处的我们，其实反倒处于了下风。”

    “天时可以说被他们尽占，现在地理也为他们所有，而我们所有的只有人和……”

    这时，奥奇也说话道：“可是，楚浩，我并不知道历史上任何战争，是用核弹与屠杀来让自己的人民真心支持自己的，你的人和应该就是让这个世界的政府与军队支持你吧？你这样做，算什么人和？”

    “……谁说，放核弹的是我们了？”

    楚浩默默低下了头去：“华盛顿，莫斯科，东京，巴黎，伦敦，北……十个大城市，都会如此，杀一城，醒一国，这句话可不是任何污蔑，我的布局，我的战法……这是一场战争，这个位面所有人，与入侵者的位面战争，一旦失败，整个位面都会消失毁灭，这些人的死亡，能够换得这一切，这就是我的军法的意义了……楚氏杀法啊。”

    所有人都默默听着，心里震撼着，也略微明白了楚浩的意思，而这一刻，甚至连张恒，连奥奇都是默然无语，而在窗外，那迷雾依然如此的浓烈……

    半小时后，楚浩等人寻找到了高楼繁华地段，那里也是怪物横行，而他们深入其中，找到了许多电脑……

    一小时后，念夕空与汤姆来到了离楚浩所说位置最近的一处核导弹基地，他们的入侵……即将开始！

第二十章：机魂模因

    在一处封闭的大楼房间中，众人都携带着大量电脑以及各种器具走入其中，随手还有一台发电机，而在进入后，众人赶紧关闭了大门，而此刻才看清楚众人都有些狼狈，衣物破损，身有鲜血，虽然不算什么重伤，但却是很是狼狈。

    这批人正是楚浩一行，他们自来到这片区域后，便寻找着合适的地点房间作为指挥部，这中间也是危险重重，那些异界的怪物虽然对于轮回小队来说其实不算什么，但是它们数量太多太多了，一路行来，众人就是在战斗中冲了过来，大伤没有，小伤不断，所以到这里时就尽显狼狈了。

    这是一处酒店顶层的总统套房，房内设施确实齐全，而且房间挺大，关键是可以全封闭，让外面的雾气与生物进不来，当众人到达这里后，都是齐齐松了口气，接着才可以理会得自己的伤势。

    而楚浩却是急急的将带来的器具与电脑组装了起来，并且还连接到了该房间的网络上，当然，现在整个地区已经断电，这个房间里也是没有任何电流与信息的。

    不过楚浩依然是急急的做完这一切，同时将发电设备连接到了电脑系统上，再接着，他就从怀里掏出了一颗金属小珠子，约莫有大拇指大小，浑圆银白一颗，不过也就如此罢了，再没有别的任何异象存在。

    但就是这么一颗小珠子拿到楚浩手上，并且靠近了这几台电脑时，众人却有了一个感觉，那就是这些电脑以及周围的一些器具似乎活了过来，似乎有了生命，它们都在向这颗珠子靠近，并且有一种想要迫切拥有或者吞噬这珠子的感觉。

    但是当楚浩将这珠子用手合拢后，所有的感觉都瞬间消失，电脑还是电脑，而那些器具还是器具，周围的人这才回过神来，所有人都不由自主的靠近看着那几台电脑与器具，张恒更是急急问道：“刚刚发生了什么事？你用了什么魔法吗？还是从主神那里兑换了什么造物？”

    “不，是模因……”

    楚浩摇了摇头道：“这颗珠子就是模因的源头，确切的说，这颗珠子，以及另一件东西，合起来可以称为机魂模因，这是叛逆者组织在四年多以前得到的一个模因，当时为了解决这个模因引起的灾难，我们与各个国家的军队死了一万多人，都动用到了云爆弹级别的武器才总算解决，这个模因一共分为两个部分，一是A，这颗小珠子，但是它本身并没有对人类或者任何生物有害处，若只是拿在生物手上，那么它就是一颗普通的小珠子。”

    “然后是该模因的另一个组织部分B，这个组成部分是任何金属造物，听起来了，是造物，而不是单纯的金属，也即纯粹的铁，铜，乃至合金什么的都不属于B，而是将其制造，比如制造成武器，制造成电脑，制造成大门什么的，这才是造物，而B就是这些金属造物所构成的一个聚合体，而且只要融入其中的任何造物，它都能够将其功能使用出来，比如融合了电脑，就可以使用电脑功能，融合了手机，就可以使用手机功能，融合了枪械，就可以使用枪械功能，甚至融合了导弹核弹，它也具备这些功能，换句话说，它融合越多，功能越强！”

    “当A单独存在，并且屏蔽时，没有任何模因效用产生，当B单独存在，没有接触A时，就是一堆破烂器具聚集物，也没有任何异常，但是当两者接触时，所产生出来的东西就具备了进化，智能，以及行动力，所以叛逆者组织给这个模因取名为了机魂，意思是所有机械的魂魄，另说一句，当A不屏蔽，而且没接触B时，它有一个特性……那就是可以诱惑别的所有的金属造物，而且还会产生有趣的效应哦。”

    说到这里，楚浩嘿嘿一笑，就张开了双手，顿时，周围人又产生了刚才那奇妙的感觉，就是这些电脑啊，各种造物啊，仿佛有了生命一样，在渴望着这颗珠子，但是凝神一看时，却发现周围的所有东西根本一动没动，只是有了这种感觉罢了。

    “开机。”

    楚浩却是手拿珠子，淡淡的对着前方摆放的电脑说话道。

    顿时，这台电脑居然自动响起了开机的声音，事实上，若不是用眼睛正神去看，而是用眼角去若有若无的瞟望，甚至会隐约看到这电脑在摇晃尾巴……电脑摇晃尾巴？这是在开什么国际玩笑！？

    但事实就是如此，这台电脑并没有任何声控功能，但就是楚浩这么一句简单的话语，这台电脑居然自动开机了？这简直是不可思议，或者说不可能的事情！

    “我没用任何魔法或者异能，除了一句很普通的说话，别的什么都没做，如你所见，确实是这台电脑自己做了这一切。”

    楚浩说话间，又将这颗珠子递给了张恒，张恒顿时很有兴趣的接了过来，直接就对电脑说道：“关机！”

    话音声中，这电脑顿时就自己关闭了起来，张恒的脸色立刻便露出了一种类似狂喜样的表情，他举着这颗珠子说道：“开机！对，快速开机！清理磁盘垃圾！然后……对了，播放AV！还有什么……给我跳只舞怎么样？”

    早知道张恒是搞笑的逗逼，但是没想到他居然如此的搞笑如此的逗，周围人都是露出了诡异的表情，而楚浩更是脸色大变，急步上前夺下了张恒手里的珠子，同时大叫道：“张恒，你是来搞笑的吗！？这个东西不是这么使用的，不然我们叛逆者组织早就……”

    话音声中，所有人都亲眼看到，这台电脑旁边的几台电脑，以及一些旁的器具，甚至包括了那具汽油发电机组，全都直接跳跃了起来，仿佛有什么力量在控制它们一样，就这样直接砸向了那台开机关机的电脑，楚浩眼见如此，只能够叹了口气，单手一张，一道法师之手力墙就笼罩住了这些器物，紧接着轰然一声爆响，那台电脑被砸得爆炸开来，爆炸威力不强，但是也让周围砸它的那些器具被破损破坏掉了。

    所有人都愣愣的看着这个结果，楚浩则狠狠瞪了张恒一眼，这才说道：“以后你能不能别那么搞笑啊！？这个不完整的机魂模因有很大的限制，那就是当你对同一金属造物过多命令时，这会造成别的金属造物产生类似羡慕嫉妒恨的情绪来，由此会导致它们直接破坏掉这个被命令的金属造物！你就是逗逼！我要这些器具！你和我负责去弄回新的来！”

    张恒脸色带着沮丧与兴奋，他凑过脸来带着阿谀奉承的说道：“队长……我说队长啊，这次真是我错了，你把这珠子借我玩一下怎么样？这简直是太帅了啊，我想到了好些好玩的办法啊！”

    “免了！”

    说完，楚浩带头走出了房间，而张恒在其后步步紧追，待到他们已经离开房间来到了走廊上时，楚浩才认真的说道：“速度要快些了，张恒，你险些坏了大事……认真的，念夕空他们的处境与危险程度，全靠我们的速度来解决，那块芯片是直接融合了这颗珠子的东西，也即是可以认为那块芯片是机魂模因的B部分，我这么说懂了吧？我要命令电脑，命令网线，然后连接到那个基地去，即便没有与外界物理连接，但是只要那块芯片在那里，机魂模因就会自动的产生物理连接的外接线路，必须要赶紧了……”

    “这是我们唯一的希望！”

第二十一章：高一层次的力量

    念夕空和汤姆已经赶到了楚浩所说的那处核导弹基地处，这里已经在迷雾之外，但是距离迷雾笼罩范围并不算太过遥远，而这里早已经是整个戒备，军人巡逻，警犬出笼，各种武器也都布置到了阵地上，短时间内那怕去一整个师围攻都无法打得下来，

    念夕空也不慌，她默默的看着手表上的时间，脑海里不停回忆楚浩在他们出发前所说的那些话。

    “赶到那里后，不要轻举妄动，先看时间，从你们离开后开始计时，一共两小时的缓冲时间，到两小时后，你和汤姆就开始入侵作战，由你正面强攻，由汤姆进行内部入侵，我的要求其实很简单，不要求你们两个人就劫持下整个核导弹基地，但是必须要让汤姆将这块芯片送入到整个核导弹基地的中央电脑处，这是唯一的要求，之后你们便可以自行撤退。”

    这个要求其实并不困难，唯一的困难就是汤姆如何潜入到中央电脑处，那里肯定戒备森严，汤姆的技能很利于潜行，但是他并非是主作战人员，这是其一，其二是汤姆的技能只是潜行有力，一旦开始做出什么举动，比如要输入芯片之类，这可不是一秒两秒可以完成的，而是需要在那里停留许久，所以光汤姆一人根本无法完成这个任务。

    不过有念夕空就不同了，她的战法是修真，与这个世界的科技迥然不同，这就让楚浩的其中一个计划可以得逞，不过这个先不提，当念夕空出现时，绝对可以吸引整个基地的火力，与所有警戒人员的注意力，而这一切，就给汤姆创造了机会，这就是为什么楚浩派这两个人来完成任务的原因了。

    这时，汤姆忽然小声说道：“念大姐……”

    念夕空顿时瞟了他一眼，汤姆连忙摇着头快速说道：“念阿姨，不，念婆婆……念姐姐！”

    终于，念夕空收回了她越来越冰冷的眼神，而汤姆抹了一下头上的汗水，这才说道：“念姐姐，我想问一下，一会我就独自一个人进去其中吗？”

    念夕空默默点了一下头，而汤姆在斟酌迟疑了半响后，这才说道：“可是念姐姐……我一个人，行吗？即便有你吸引火力，那里面也至少有好几个人持强守护吧？我一个人冲进去，那怕利用我的技能先搞定一两个，最多三四个，剩余的人我该怎么办？”

    念夕空没理他，只是自己看着手表开始计时，而汤姆顿时就急了，立刻又重复了一遍，念夕空还是没理他，汤姆不得不又重复再问了一遍，而直到这时，念夕空才直视着他，直把汤姆又看得冷汗淋淋，她这才慢慢问道：“汤姆，你是什么人？”

    汤姆愣了一下，回答道：“我就是一个现实里的宅男，没家世，没天赋，我就是……”

    “不是问你以前，而是问你现在。”念夕空纠正了一下道。

    汤姆立刻回答道：“我是北冰洲轮回小队的……一员。”

    “看来你自己已经明白了吧。”念夕空收回了视线，继续看向了手表。

    汤姆则是脸色青了又白，白了又青，最后仿佛放下了什么心理负担一样，重重吐了口气说道：“恩，是真明白了……我已经不再是现实里的宅男和废物了，我是北冰洲队的一员，我是轮回小队的一员……我知道了，放心吧！我一定会完成任务的。”

    念夕空却是头也不抬，依然理也不理。

    与此同时，正被一堆蜘蛛与螳螂怪物追赶的张恒与楚浩，他们正在向之前的那个酒店顶层跑去，边跑张恒还边问道：“算算时间，念夕空他们应该开始发动攻击了吧？”

    “……你还有脸说这话？”楚浩顿时没好气的说道。

    张恒尴尬一笑，立马扯开话题道：“我是说，照你的办法去战斗，念夕空我自然是不担心的，她可是女汉子啊，哈哈哈哈……”

    楚浩没好气的看了张恒一眼，这才说道：“小心祸从口出啊，说真的，我一直都担心你有一天会在身上插了几十把剑，然后跑去主神处修复，或者是下面被割了什么的，自己注意一下哦。”

    张恒顿时觉得下体一凉，连忙呵呵笑了几句，这才说道：“我不担心念夕空，说实话，我挺担心汤姆的，这是他一个人去战斗，而且能够守卫核导弹基地最核心的中央控制电脑的，我相信都是有些实力的士兵军人，他一个人去面对……说实话，我真的挺担心的。”

    楚浩沉默了一下，忽然对张恒说道：“你知道国术吗？不是武术那种舞的东西，而是真正杀人的国术，你知道的吧？”

    张恒肯定的点头道：“这个我当然知道了，杀手榜上都有好些国术高手在其中，你问这个干什么？莫非你教了汤姆一套很犀利的国术？过分！怎么不教我！？那个装帅简直是一流啊！”

    “……我想揍你。”楚浩摇了摇头，这才继续说道：“国术里有这么一句话，那就是彼此实力若高三分，那简直就是高到没边了，若是双方对战，其中一方实力比对方高了五分，那么一个打对方两三个都没问题，若是再高两分，那么直接一个打对方一群，实力不是说你是一，我是二，所以我最多打你两个，不是这样的，这解释起来挺麻烦，但是你应该懂的吧？”

    张恒只是略略一思考，就点头应是道：“我懂了，这个事情我也经历过，莫说高三分了，那怕只比你实力高一分，你打下去也只可能是死，除非是利用地形，心理，以及各种情况来扭转战局，但这就是步步惊心的战斗，对方只需要不被这些影响，完全可以杀掉你，若是高上三分，那就很可能连这些情况都无法利用，除非是对方太过大意，不然你是死定了。”

    楚浩这才继续说道：“事实就是如此，实力的对比最是真切，不是数据的一加一等于二那么简单，那我就简单些说……汤姆或许自己没发觉，而和他一起的我们其实也没怎么注意，他的实力早已经超过了他的胆略，或许生死情况下他可以克服这一点，但是平时，他还是那个胆小慎微的宅男，事实就是如此，而他的真实实力，早已经超过了那些守卫中央电脑的普通人员一整个层次了啊，莫说他，念夕空也超过了那个基地外围上千甚至数千人用现代枪械武器武装后的战力，整整一大层次了。”

    “我们北冰洲队，早就在不知不觉中变强了啊，虽然还比不上那些顶级的轮回小队，但是我们已经不再是最初那样连世俗社会也可以碾压我们的地步了啊！”

    “若是回到嗜血破晓，我们只要避开集团军的围剿，避开核弹的攻击……我们已经可以碾压那个世界了啊！”

    与此同时，在离楚浩等人很遥远的地方，随着汤姆开始潜入核导弹基地，念夕空默默一招手，一柄小巧的漆黑小剑悬浮在了她手上，此刻的她好不容易才镇压下了体内的灵气反噬，刚好就是灵气爆发的时候，可以说，现在她完全可以成为一个灵气武器技能自走武器，直接宣泄咆哮碾压轰炸就可以了，这样反倒可以减少她体内的负担……

    “高过一个层次的力量啊……”

    念夕空手握小剑，黑光闪烁，一柄漆黑长剑就握在她手上，就见她直接腾空而起，在下方那些士兵还回过神来时，就猛的凌空一剑斩去，刹那间，不远处一辆停放的主战坦克直接分为两段，同时，以这坦克分割线为中心，一条宽约两三米，深达近半米的数十米长线出现在了那里。

    紧接着，尖锐的警报声响彻基地！&#8203;

第二十二章：战斗（上）

    念夕空平时的战斗绝对不是这个样子，说实话，虽然除了正统修真者以外，别的修真体系大多只注重战斗与战斗力，但是作为修真一脉的修者，最基本的计算力还是有的。

    比如每一个招式，每一次动用灵宝什么的进行攻击时，以及使用防御性招式，躲闪，阵法什么的时候，体内灵气的多寡，对方的薄弱点在什么地方，是否可以打赢，是否可以逃跑什么的，这些都是必要且必须考虑的，精打细算的节约每一分体内的真元力，尽可能的在战斗中储存空间的游离灵气，这些早在念夕空刚开始修真时就被告知。

    不过眼前的情况有些不同，她早已经是体内灵气暴走状态，能够宣泄更多的灵气，对她目前的状况反倒是更好，所以一旦开战，她根本是毫无顾忌，直接一连串的大招爆发。

    “计都剑&#8226;暗！”

    “计都剑&#8226;黑！”

    “计都剑&#8226;漆！”

    “计都剑&#8226;盲夜！”

    “计都剑&#8226;深渊！”

    一连五招，念夕空这才感觉体内的灵气放出了略约一半，再没有之前那种涨得仿佛要爆炸的感觉，而五招连发，整个核导弹基地外围防御工事处，整个已经是一片漆黑，不过这漆黑的颜色地段却略有不同，有的地方是如烟雾样的墨色涌动，有的地方则是闪烁着黑色的暗芒，有的地方则是如同黑夜那样隐约似乎可以透点光亮，有的地方则是漆黑得伸手不见五指，整个防御工事就是这样漆黑。

    而在这样的不同漆黑之中，里面不停的传来让人恐怖的嚎叫声，过不了数秒，黑暗中枪弹齐发，各种爆破声，各种吼叫声，以及各种肉体被撕裂的让人恐惧的声音，就如同这漆黑中仿佛有一处战场一样。

    不，不是仿佛，而就是如此！

    念夕空立于半空，手中的漆黑长剑已经脱手而出，任凭其飞舞身体周围，仿佛化为了一条黑色光带，所有偶尔射向其的子弹乃至火箭炮什么的都被这条黑色光带所阻挡击爆，这些攻击丝毫不沾其身，而当下方的那些黑暗消散之后，整个防御工事处就是一处血肉磨盘，到处都是残肢断臂，甚至还有些只断了躯体或者手脚，而人没死的，就这样在那里惨嚎着，状态极是恐怖凄惨。

    五个大招后，念夕空也不再随意挥霍灵气，而是从半空中向下，速度极快，如同燕子一样直掠而下，然后一掠间就向上飞去，而就在这一掠中，一个暗堡直接被划为数段，变成了破碎的石块，而在其中的两个活着的士兵军人，直接就被斩为了肉块碎片，连同里面的弹药也是如此，顿时剧烈爆炸发生，连同暗堡周围的十多名士兵都被炸得飞出，基本上都是死定的了。

    这不过是第一击罢了，接着念夕空爬升到了十多米高，接着又再度向下一掠，剑光闪处，方圆七八米内的一切俱成碎片，人员俱死，枪械粉碎，弹药粉碎，又是一连串的爆炸发生，整个战场突兀的在这一刻陷入到了寂静中，紧接着，所有活下来的人员，都疯狂咆哮着，用手里的武器射向了念夕空……

    与此同时，汤姆已经潜入到了核导弹基地内部，他现在的技能可是已经进阶，潜行速度极快，而且以人类目前的科技手段根本不可能发现得了他，而且从基地内部守卫处的士兵正在快速的向基地外赶去，这让他也可以通过了许多本有些麻烦的密码锁门，而在连续穿过了好几次紧要路口后，终于，通过通道里的标示与地图，来到了中央电脑的一处大堂之中。

    虽然汤姆早已经有了心理准备，但真是来到当场时，看到这处大堂外的就站着数名高大健壮凶悍的军人，而且都是全副武装拿着武器，全部数目加起来有十二人，他心里顿时就虚了许多，这可是真正的战斗拼杀死亡啊，真是由不得他不心虚，若是真的战斗，枪弹可不长眼，万一他被无意中扫射到了呢？

    （怎么办，怎么办，怎么办，汤姆，你真的要杀人吗？而且还是一个打十二个，一个打十个都够可以的了，你居然想要打十二个！？）

    汤姆在阴影中用力拍了一下自己的脸，那痛楚让他这份心态略微收敛，但是即便如此，他还是不敢有任何动弹，时间就这样一分一秒的过去了，直到忽然间整个基地都猛的微微一震，他这才从这份恐惧的沉思中苏醒了过来。

    （不行！我必须要行动！念姐姐就在外面一个人战斗，为我吸引着最大的火力，我不能够一个人躲在这里！没错，我也是北冰洲队的成员！我也要战斗！我……我能行的！我还要复活她……）

    汤姆猛的一咬牙，开始向着这一群人中最外围的两名士兵走了去，身在阴影中，他也要寻找阴影处，所以行走速度并不快，但是时间在这种紧张时刻总是过得极快，不多时，他便走到了这两名士兵的旁边，当下就见他在阴影中深吸了口气，同时所有的注意力与意志力都集中在了这一刻，这生与死的一刻，猛然间，他从阴影中直突而出，手中一片漆黑阴影仿佛物质一样集中凝聚了起来，前后不过一眨眼，一柄漆黑匕首就出现在了他手上，就见得他直扑而上，手中的匕首一刺即收，那名全副武装，穿着最新科技防弹衣的士兵，连哼都没哼一声，仿佛防弹衣是纸糊的一样，一刺间即为透过，而且这一刺准度极高，几乎是直刺入了其背后心脏，一下子就死得不能再死了。

    而这群军人确实都是精锐，汤姆出现得如此突兀，而且一瞬间就搏杀了一人，这剩余十一名军人居然只是愣了一愣，最多两三秒时间就扑了上来，同时远处的军人还直接用武器瞄准了这边。

    而汤姆身旁靠得近的那名士兵，他的反应不可谓不快，但是很遗憾，他快汤姆更快，他就只见得一个青年一双眼眸非常茫然，没有任何焦距，一刺之下立刻回头，当他弯身准备躲避或者攻击时，这名青年脚下一踏已经冲到近前，手中漆黑匕首再度一送一收，他就觉得喉咙一片冰凉，下一瞬间，剧痛才从咽喉处传递到了大脑，而他却是已经无法呼吸了……

    汤姆在前后不过一两秒间就搏杀两人，下一秒他根本毫不迟疑，直接向下一跳，就跳到了其中一名死亡士兵的倒地阴影中，而这时，剩余的十名军人才不过踏前数步，而远处的士兵也才不过刚刚举起了武器。

    这一切发生得太快，当汤姆躲入到阴影中时，这才感觉到自己的心跳简直剧烈得仿佛要跳出胸膛一样，他强行用力握住了双手，整个人又深深呼吸了几口，此刻的他双目一片茫然，正是处于第一阶基因锁中，看着那些因为疑惑，而持枪小心靠近的军人，各种战斗本能纷纷涌出大脑，他觉得他可以……他觉得他可以战胜他们！

    （再近些，再近些，好了，就是这样，阴影……）

    （即将接触了！）

    汤姆心里默默的念叨着，当第一名士兵的脚下阴影融入到了他所藏身的阴影中时，下一瞬间，他已经顺着阴影潜行了过去，紧接着……

    漆黑匕首直刺而出！

第二十三章：战斗（下）

    汤姆再一次从阴影中钻了出来时，这一次他的目标是四个人，比上一次的目标足足多了一倍！

    倒不是他自大什么的，而是目前这四人所站的位置简直是太棒了，就像那句话怎么说的，之所以踢你这一脚，是因为看你所站位置简直是太棒太帅了，不踢简直觉得对不起这一切那样。

    此刻汤姆就面对着这样的情况，而且他正处于基因锁状态中，或许他自己觉得是本能，但是那种种的战斗直觉还是不停的从他脑海中涌了出来，他也没觉得这有什么不对，身体自然的就依照这些本能开始了行动，从一钻出阴影，便直接开始了攻击。

    他攻击的目标，那名军人虽然一直都在戒备中，但是他出现的地方是在其侧身视觉死角处，无论怎么戒备都无济于事，不过短短一瞬间，他就觉得腰身上剧烈一痛，虽然意志还想反击，但是这疼痛让他连站着的力气都没有了，直接就软倒在了地面上。

    事实上，许多的电影电视里，一个人内脏，特别是肝脏之类的重要器官被刺伤所贯穿时，那人居然还可以与敌人大战数回合，或者是抱着敌人同归于尽什么的，这简直是胡扯，真的当这些重要器官被贯穿时，任凭你意志力多强，你的身体也会因为这种剧烈疼痛而失去任何反抗力，这并不由意志所转移，事实便是如此，不然为什么会有砍伤刺死的说法？刺伤，特别是对重要器官的贯穿伤害，那基本上被刺中的人已经是死定了，那里还会有所谓的反击的说法？

    汤姆的匕首是他技能所凝聚出来的阴影匕首，并不大，但是异常锐利锋利，莫说是防弹衣什么的了，那怕是合金钢层也可以一刺而穿，当他从侧后面刺中了这人的脏器后，当即管也不再管他，直接转身向下一个翻滚，手中匕首按照刚才钻出时所看到的方位从下往上刺出，直接从一名军人的阳根处刺上，嘶的一声入肉轻响，这名军人却是发出了比之前那几名军人更加恐怖的惨嚎咆哮声，手中的枪械直接丢弃，整个人就翻滚在地上挣扎了起来。

    周围那些军人们都是看得心头胆寒，下体发凉，不过他们毕竟都是真正的精锐，不过微微一顿，就更加快速的向汤姆围了上去，不过因为此刻汤姆已经纠缠在了数名军人中，所以也不可能开枪射击，也只能够依靠人多来进行肉搏战了，只有少少的三名军人依然持枪站在原处，拿着枪直接对准了这方。

    汤姆眼角处一直留意着这远处的三名军人，这才是他顾忌最大的地方，因为一旦他将肉搏战的军人清空，立刻便会受到这三人三个角度的扫射，那时即便再次潜入到阴影中，估计这三人也绝对不会靠近了，真到了那时，他再向接近这三人就有着太大的难度，毕竟这处大堂可是灯光明亮，有阴影处实在是太少太少。

    （只有……人为制造出阴影来，或者先把这三人给干掉才行！）

    汤姆心头闪过了这么一个念头，而此刻他正在战斗中，心中思绪不断，手上的动作却是不停，自开启了基因锁之后，他的反应力就已经比正常人强上了许多，而且加上他的阴影属性的强化进阶，或多或少都会改变和提高他的身体素质，莫看他体型没变，看起来依然是一副宅男的样子，但实际上他的身体素质绝对远远超过了正常人，甚至还超过了眼下这一群精锐的军人。

    肉搏打斗中，力气多一分，反应速度快一分，准确度高一分，便已经代表着绝对的优势了，更何况汤姆还不光高一分，还兼有随时可以穿入阴影的能力来躲避围攻，短短十多秒间，甚至连他自己都不敢相信的，他已经是毫发无伤的解决了肉搏围攻他的这群军人，而且这还是他边戒备着远处三人，边将地上尸体抛向三人或者别的地方，这种情况下达成的结果，说实话，他被自己给吓到了，就和他看的电影里的那些人叫嚣的一样，别惹我，惹火了我，我发威起来连我自己都会被吓到。

    说实话，被吓到的不光是汤姆自己，还活着的三人真的是已经被吓得精神快崩溃了，他们可不是什么菜鸟，而是真正的军队里的精锐，由整个政府军队里挑选出来的精英，能够守护核导弹基地的军人，那一个会是菜鸟？但是他们还是被吓倒了，因为在他们面前的，根本不是他们世界观中该有的力量，若说反应力，速度，刺杀准度什么的很强，他们可以接受，但是那种可以随时消失不见，接着又从黑暗中突然出现的手段，这就绝对是非人类了。

    这种恐惧让三人吓得有些发狂，他们手中的枪械已经不由自主的开始了扫射，向着汤姆所站位置疯狂扫射了去，但是汤姆在杀光这群人后，微微一愣间，已经潜入到了阴影中，这些枪弹全都落空，只打得地面的尸体血肉横飞罢了。

    之前汤姆战斗着时，特意将一些尸体或者没死的人向某些地方丢了出去，这可并不是凭白丢出的，而是在残肢断臂中产生出了阴影，几乎遍布了大部分的大堂区域，三名军人也基本都在其中，当然了，肯定有遗漏地区，汤姆又不是专业杀手，他能够做到这个程度，可以说已经是他最大的努力了。

    那三名军人的扫射还在继续，他们的思维已经有些混乱了，甚至其中一个军人还大声叫着基督什么的话边扫射，可以说，他们的意志力其实已经被破坏得差不多了，剩余的不过是恐惧在支撑着他们而已。

    而就在这样的扫射中，汤姆毫发无伤的通过阴影开始向三人潜去，速度不快，但是也绝对不慢，这三名军人已经是……死定了！

    与此同时，在核导弹基地的外围战场处，念夕空与外部军队的战斗也已经到达了最后，这完全是一场不对称的战斗，倒不是说战斗力的不对称，认真来说，念夕空的战力确实是高出了眼前军队一个层次，但是并不是完全凌驾性的，比如重威力导弹，乃至反坦克炮，或者大口径反器材狙击枪弹什么的，也会给她造成伤害，这种情况下，数量是可以抵消实力上差距的，若是让她受到正规集团军的围剿，那么以她现在的实力也得死掉。

    不过在这里却是她显身手的好地方，首先是这里场地不大，其次这里的军队人数也不多，重武器虽然有，但是在她第一波的那几招大招轰炸下，基本上该报废的都已经报废，剩余的那些轻武器，以及严重损失的人员，被震慑的精神意志，根本已经无法对她造成什么伤害了。

    不过念夕空的目的并不是要杀光这里所有人，她只是要引发混乱，吸引更多的守备军队加入战场罢了，到得后来，她已经根本没有继续攻击人，而是上下纷飞，不时将那些能对她产生威胁的重武器给破坏，如此一来，她便再也无所顾忌了。

    战斗许久，念夕空也开始注意手表上的时间，当最后时间去到半小时后时，她也不再停留，转身卸着飞剑就直飞而去，只留下这一片狼籍的核导弹基地战场……

    念夕空远远的从高空飞出，至少飞出了离导弹基地距离五十公里的地方，这才驾御飞剑直冲向地面，接着就在地面离地约莫三四米的地方向核导弹基地直飞而来，来到了之前她与汤姆约定好的预定地点时，这才落地静息，就在这里等待了起来。

    等不多时，就见得一个青年从一处草丛阴影中钻身而出，不过一出来，他立刻倒在地面浑身剧烈抽搐着，而且皮肤表面寸寸迸裂，整个人看起来仿佛血人一样。

    念夕空见得如此，微微皱了一下眉头，单手一指，一道剑气射出，在地面抽搐挣扎的青年顿时就昏迷了过去，接着念夕空也不嫌弃他满身血汗，直接提起他就冲天而起，向着遥远外天边处慢慢扩散的迷雾地带而去……

第二十四章：全世界的力量

    “你到底想要怎么做？”

    张恒冷静的看着楚浩坐于电脑堆旁，在那里不停输入着指令确认什么时，他终于忍不住的问道：“距离念夕空他们离去已经过了快五个小时，说实话，我很担心他们，这是其一，其二，我们先不谈这次会牵连多少无辜者的死伤，我就问一句，你到底想要做什么，你的布局到底是什么？能告诉我们吗？”

    楚浩的动作似乎微微有了一顿，不过他很快就继续了他的动作，而他的声音也传到了每个人的耳朵里。

    “首先，你们是怎么看待核导弹轰炸向这十个国家首都的问题？”楚浩几乎是头也不抬的问道。

    众人都愣住了，隔了半天后，奥奇说道：“好，先不谈平民死伤什么的，只谈这件事的影响的话，我觉得可能会爆发核战争，毕竟十个国家中有一半以上都是有核国家，他们的首都遭到核攻击，我记得是这些国家似乎有一个政策吧，叫作核捆绑……”

    “没错。”楚浩点点头说道：“核捆绑啊……在有核国家的战略体系中，有一个名为死手系统的东西，是什么意思呢？指的是当一个国家的最高首脑政权，在被敌人的突然性核打击中消灭的情况下，会有一套自动进行的核反击系统，这个系统会在首脑政权沉默后自动发出核密码与打击指令，而且目标是对准世界上所有的有核国，以及……无核国！这就是核捆绑了，也即我在被攻击后，全世界都要陪我一起陪葬，很残忍，但这就是核捆绑了！”

    楚浩终于抬起头来看向了众人道：“这就是我用核导弹轰炸这些国家所能够带来的后果了。”

    周围人都是一动不动，他们已经被吓傻了，核末日啊，现实世界里最末日最悲观的一种，为此出过的电影游戏简直可以用成吨来计算，而眼下，楚浩却告诉他们，接下来就会是这样的一种情景。

    突然，奥奇直接向楚浩冲了去，不，是向他身后的那堆电脑冲了去，不过他才刚踏前了几步，手臂就被张恒给拉扯住了，而张恒却是非常冷静的说道：“等一下，奥奇，楚浩的话还没说完，是吧？楚浩！”

    楚浩默默看了众人一眼，他继续低下头去边弄电脑边说道：“没错，我的目的并不是核末日，事实上，核捆绑战术看起来是疯狂的，但是它既然存在，而且存在了这么多年，保证了整个世界最起码的和平局势，那么它就自有一番用意，没有谁是疯子，而且也别小看现代国家的政府高层，他们不会比你们想得少，他们也绝对不是白痴或者疯子，那么为什么他们还会用着如此疯狂的，只要一触即会毁灭世界的核捆绑战术呢？道理很简单，其实不过是为了互相牵制罢了，也即把所有的有核国家捆绑在了一起，这才是核捆绑战术的核心意义，也即从某种程度上来说，可以通过核武器把全世界，至少最强的那一批国家看成是一个整体了！”

    “我确实会让核弹轰炸这十个国家的首都，但是……那不是我们轰炸的！”

    楚浩又一次抬起头来，他的眼中不知道为什么，让周围人看到了一种经常在他忽悠别人时才会出现的眼神，那就是仿佛他自己都相信他所说是真一样。

    “是从那迷雾的异世界来的智慧生物，他们控制了核导弹基地，是他们用核弹攻击了十个国家的首都，他们的目的很简单，除了希望各个国家用核武器相互攻击以外，更希望他们能够把核武器对准这里，迷雾入口处，因为迷雾世界的智慧生命相信，核弹的直接攻击会将入口给变大，这就是这些迷雾异世界生物所期望的了，那时就是大举入侵之时！”

    “不单单是如此，我们作为从未来回来的未来战士，我们必然要拯救世界，我们必须要阻止政府用核弹攻击这里！所以……”

    本来越说越激动，越说越激励的楚浩，忽然收起了他的狂热，又一次坐着低下了头去摆弄电脑，同时说道：“我要说的就是这样了，核弹，那是什么？我们未来战士可根本没碰啊，对了，我们未来战士知道的未来是，政府们用核弹攻击了入口，所以才导致了之后地球被占领，人类只能够躲藏起来四处游击，而我们的到来就是为了阻止这一切的发生，不是吗？”

    众人都是彼此对望着，有几个人明显是有听没有懂，而奥奇思索了一下，挣脱了张恒的手臂后，他就直接问道：“你的意思是说，你依然还要轰炸十个国家的首都，但是你有办法让他们的核捆绑不会发生，相反，还会用核捆绑让他们成为一个实体，也即全世界以人类名义合起来讨伐入侵者，是这样的意思吗？”

    “没错，大意就是如此。”楚浩直接肯定的说道。

    奥奇深吸了口气，他接着就大声咆哮着道：“那你怎么敢肯定那些政府就会知道你的意愿！？如果要忽悠他们，不，告诉他们我们是未来战士，现在我们就该要出发了啊！还坐在这里干什么！等着他们自己明白这一切吗！？”

    “早已经开始做了啊……”

    楚浩指着电脑说道：“这一切……不早已经开始了吗？”

    周围人彼此对望，那个新人，也就是前FBI探员乔治忽然说道：“抱歉，打断一下，队长，在这迷雾中，一切的对外信息渠道都已经断绝，电话不行，网络也不行，刚才我就看了，你的电脑始终处于网络断线状态，对吧？这样的情况下，这里所做的任何事都应该传不出去才对吧？”

    楚浩看了看电脑屏幕，他笑了笑道：“没错，按照现实情况来说确实是如此，不过……知道我为什么拿出这珍贵的机魂模因吗？因为模因本身就是无逻辑的东西啊……”

    “自模因出现后，我们叛逆者组织，乃至各个国家的高端精锐人才，都在对其进行研究，但是我们得到的结论是……没有结论，模因的运行模式，组成模式，乃至是效果模式，全都是未知，这番话我之前给你们提起过，但是你们估计并没有特意注意吧？事实上，依照现代的科技手段来说，虽然科技层次度比起那些未来科技要差了许多，但是最基础的科学发展三定律却是一致的，一，制定标准，二，用这标准记录与计算事物世界，三，以这些记录与计算数据得到规律性的，可以复制的结论，这便是科学发展三定律了，而且这三定律那怕是放到魔法，修真，神术等等地方也同样可以适用，只要始终坚行这条路，任何累积性的，知识性的力量道路都可以自底而上，最终形成通天之路，但是这一切，却对模因无效，因为模因有着一个很重要的特性……那就是无逻辑性，与不符合最基础定律的特性，譬如最简单的，模因不受质量守恒，能量守恒定律的影响……”

    “眼下这雾气是灵气，是一切有魔力量的基础，所以它必然也会遵照刚才的那三条发展定律，否则便不会发展出符合逻辑与累积形态的修真与魔法了，而当这灵气阻隔遇到无逻辑的模因，你们猜会如何？

    说到这里，楚浩走到了房间边网线处，手中拿出了那颗机魂模因的珠子，靠近了那网线孔洞处，同时对着这孔洞说道：“连接上雾气外的有线网络，现在。”

    话音声中，众人仿佛看到了那网线孔洞很兴奋的摇晃尾巴一般，接着众人就见得楚浩走回到了电脑堆中，过不到片刻，就见得那些电脑屏幕上关于网络连接处的地方，在那里，出现了信号连接……

    网络，连接上了！

第二十五章：似曾相似的剧情

    美国，华盛顿，白宫……

    “……总统阁下，如上所述，在十六分前XXX核导弹基地已经彻底失联，虽然已经派出了紧急机动队前往，但是现在任何地方都不安全了，为了美国，也为了全世界，希望您和政府官员能够立刻跟随我们前往核防御设施，所有的核防护流程都已经准备好了！”

    一名黑人军官正拿着军帽，正姿站在总统面前低沉说着话，而在他身后还站着一些军人，在总统旁边更是有许多的官员在那里忙碌的查看着什么，喧闹着什么，而美国总统是一个头发花白的白种男人，他体格健壮，不像是文职办工人员，反倒像是一名军人一样，此刻他就是用军资坐在了椅子上。

    总统沉默了一下，忽然问道：“那华盛顿，纽约……美国所有的大中城市的民众怎么办？已经安排疏散了吗？核战时紧急制度可以立刻实行吗？还有政府战争紧急储备怎么样了？还有核弹头的启动密码……”

    黑人军官立刻说道：“总统，入侵者的战斗模式是前所未见的，从任何地方都可以看得出，那并不属于科技武器，或者至少不属于我们人类现阶段的任何科技武器，我们有理由认为入侵者拥有超过我们想象的力量或者科技，核弹头的密码锁并不保险，这是由数百位相关人士确认后才得到的信息，希望总统以及白宫内工作人员立刻撤离，您多待一秒，整个世界便可能因为核战而毁灭！”

    总统依然沉默着，这时就有一群文职人员靠近，为首那人是一个中年女性，她快速来到总统身边，然后在其耳边小声说着话，靠得近的人也只隐约听到俄罗斯，中国等字眼，而当她说完之后，总统这才站起身来说道：“那么先开始全国讲话，无论如何，民众们总要知道为什么撤离城市……走吧！”

    总统一副军人的雷厉风行模样，很快就在早已经准备好的现场直播间中出现了，并且开始拿着草草写就的演讲稿对着镜头说着目前的情况，可是说着说着时，忽然间所有的电视信号与手机等等与外联络信号全部中断，在场所有人心头都是一沉，那几个军官更是吓得浑身冒冷汗，他们甚至都要直接冲上台去抢过总统就跑。

    不过很快的，信号再次回归，电视信号，网络信号，电话信号等等都再次回归，只是任何人的信号都非常糟糕，图象扭曲，出现杂音，甚至还带着一些奇怪的干扰，不过还好的是，勉强联络还是做得到的。

    接着总统匆匆完成了电视直播讲话，便和众人一起向白宫行去，而一路上那名军官就一直不停的催促着总统，而总统忽然开口说道：“你们知道我是军人退役后参政，之后才逐渐成为总统的吧？”

    军人愣了一下，他还没回答，旁边一个文职官员就说道：“总统是在想不久前那些批评家对您的执政批评吗？”

    “不。”总统笑了笑说道：“批评家很多，若是在乎那里可能在乎得完？而且他们自己屁股都不干净，就没资格说我什么了，我只是想说，因为我是军人当的总统，所以也喜欢看战争电影，科幻电影什么的，我对有一部电影印象很深刻，倒不是说那是多么经典多么好看，而是在那其中仿佛看到了我自己……”说到这里时，总统停顿了说话，仿佛在回忆沉思。

    旁边有一个年轻的文员忽然说道：“请问总统先生，那部电影是不是名字叫作天煞之球反击战？”

    周围人全都用目光瞪看向了这个小文员，小文员的脸上突然变白，额头上也出现了汗水，总统却是哈哈大笑了起来道：“没错，就是这部电影，里面也同样有一个军人转职后成为总统的，那个总统同样也饱受批评家们的批评评论，看起来处境和我很相似啊，而且从眼前的情况来看，这样的场景可真让人眼熟……似曾相似啊……”

    总统的身边那些智囊们可不是小说电影里那样的白痴，他们真是各个行业的精英，那怕是没看过这部电影的，也会立刻打听询问这部电影的剧情，当总统一行人回到了白宫中时，这一行人几乎都已经大概知道了电影剧情，而那名小文员更是兴奋得满脸通红，平日里他连答话都不会找他的大人物们，纷纷对他说着干得好的话语，这让他觉得自己简直是吊爆了，很快就会升职，加薪，成为大官员，娶了白富美，走上人生颠峰……

    回到了白宫中的一行人，刚一进入到总统办公室，那名黑人军官立刻就说道：“总统阁下，我们的人已经开始对美国的所有卫星信号进行分析排查，若有任何线索存在，那么我们必然可以发现！”

    总统却是摆了摆手道：“这可不一定，科技层次不同，或者是科学方向不同，从入侵者的视频里就可以发现，所以能否发现我不敢抱有信心……”

    这时，旁边那个中年妇女却是说道：“总统先生，您的这种说法我们不敢认同，因为科技树是相对的，从这两个入侵者的视频可以看到，他们的科技树似乎是以个人装备，或者个人进化而发展的，或许他们科技水准比我们高很多，但是并不一定就精通我们的卫星科技，所以我们并非是绝对无法查到线索！”

    总统愣了一下，想了想就笑道：“希望真如你所说，科技树是一步一步累积的，这点那怕是我也知道，如果对方对于机械科技的认知真的不高的话，或许我们还真可以发现线索。”

    这时，那名黑人军官忽然又开口说道：“总统阁下，即便是如此，我依然坚持着希望您和所有政府官员去到核战避难所！您不能够拿全世界的安危来开玩笑，若是真的在这时有核弹袭击华盛顿，您和所有政府官员都无法逃脱，那时，死手系统将会……”

    总统沉默了一下，终于点了点头，而随着总统的同意，整个白宫内部便开始了忙碌，所有有一定品级的官员都将跟随总统一起去到避难所，而军队系统也将接手整个华盛顿的疏散行动。

    而就在总统一行人搭乘直升机去到了军用机场，要在那里搭乘空军一号时，就在空军一号准备起飞的时候，军方系统的信息已经传递了过来，同时传递过来的还有一组倒计时以及一些模拟画面图。

    “……总统阁下，对方的代码数据非常原始，似乎就像是十几二十年前的我们一样，但是他们的控制技术非常奇妙，我们现在都无法知道他们到底是如何控制卫星，以及将这些数据与全世界卫星进行交互的，最奇妙的是，这些数据来自于那泄露的迷雾区域之中，但是我们都已经完全验证了，那迷雾隔绝了所有的信息！任何信息都无法通过迷雾传递到里面，这真是太奇妙了！”

    一个穿着白衣服的，头发乱糟糟的科研人员在那里大声兴奋的说着话，不过众人根本就没有看向他，而是全部看向了那组倒计时，倒计时还有一小时四十多分钟就结束，而那副模拟画面则更加形象得多！

    该失联核导弹基地的全部核弹头，都将向全世界前十位最强国家的首都轰炸而去，而后从画面上显示，这些国家中有核的国家，那些核弹从他们的国土各处以及大洋中的某些位置出现，开始向着全世界所有地方发射轰炸，而且画面到这一步还没有完毕，那本来已经停止扩散的迷雾区域，当有核导弹向内部轰炸之后，整个迷雾区域开始迅速的扩大，很快的，这迷雾范围……开始笼罩整个地球！

    “……把该信息发给这十个国家，对了……朝鲜和印度也发一份，日本就不必了，我要立刻与这些国家的首脑进行紧急磋商，请务必告诉他们，我们人类最危险，最紧要的关头……”

    “到了！”

    总统坐得笔直，他沉着的说着这番话，不知道为什么，他的眼睛里却是带着了一种火焰……那是一种名为兴奋，名为迎接挑战的火焰！

第二十六章：未来战士？

    “差不多，该我们出场了……”

    楚浩做完一切之后，就转身对着众人说道。

    众人都有些震撼与诡异的看着楚浩，因为刚刚楚浩做了一系列诡异的事情，比如他对着电脑强行命令道，设计出他所需要的老式代码，再比如说他对着网络命令连接到外太空卫星，再通过网络对着卫星命令什么什么……

    这一切让他看起来更像是一个神棍，而并非像是轮回小队里的智者，而且随着他命令的增加，他的头发开始逐渐有了些花白，脸上皱纹横行，看起来仿佛已经有四五十岁了一样。

    “这个模因的使用是消耗寿命吗？”张恒有些严肃的看着楚浩问道：“可以通过主神修复吗？”

    楚浩将那颗珠子收回后道：“我也不清楚是否可以通过主神处修复，但是你说错了，使用模因为并不会消耗寿命，从我们已知的极少数几条模因的可能规律中，其中一条就是使用模因消耗的是气运，或者说运气也可以，总之是那相近的东西。”

    “你们都看过死神来了这部恐怖电影吧？在那里面有一个无形的死神，它设计了每个人的死亡时间与死亡情景，但是若有人因为提前预知什么的了解了死神的意图而逃脱性命，那么接下来这个人就会越来越倒霉，会因为各种意外而死掉，我是不清楚这死神算不算一种模因，但是在叛逆者组织的研究中，使用模因时，会持续的消耗掉自己的气运，若是在极短时间内使用过多的模因的话，那么这个人就会发生各种意外，比如喝杯水都可能淹死之类，必须要经过很长时间的安静恢复，其自身气运才会逐渐恢复，这是经过数百个例子测试过的，一般来说，可以认为是人为使用模因后会消耗的东西是气运。”

    “不过我是个例外，很奇怪的，当我使用模因后，消耗的绝不是我的气运，而是直接消耗我的寿命，使用任何模因都是如此，而且改变的程度越大，消耗的寿命也就越多，还好当时在现实里测试时，我稍感不对立刻停下了测试，不然你们看到的可能就是一个老头子了也说不定。”

    众人一时都是无言，张恒沉默了一下忽然说道：“那为什么不给我来使用？别的不说了，但若论气运还是运气，我相信我绝对有资格使用这东西。”

    “谁知道呢。”楚浩呵呵一笑，事实上，此刻的他看起来就是一个成熟男人四五十岁的样子，相比于年轻时，更多了一份成熟男人的魅力，这一笑间，队里的小姑娘比丽斯脸上微微一红，不过其余人都是男人，倒也不觉得有什么，就继续听着楚浩说话起来。

    “我的最大战力是魔法，只要不是老得八九十动弹不得，现在的年龄段并不会有损我的战力，更何况我接下来的计划，我年龄稍大些更容易取信于人，但若是你失掉了气运或者运气，在接下来的战斗中，一个运气不好可能就会丧命，甚至会牵连整个团队，这些不得不防，所以相比之下，我宁可付出些寿命更划算得多。”

    说到这里，楚浩再不解释，直接说道：“速度走，现在我们要立刻去完成下一个布局，时间不等人，我们没剩下多少时间了！”

    众人也不知道下一个布局是什么，不过出于对楚浩的信任，特别是之前那一番行动的后果，众人都急急跟随着楚浩离开了这栋大楼，接着便在一座新闻大楼的顶端找到了两架直升机，都是小型直升机，不过北冰洲队的人数也不多，两架就已经完全足够载下了，而众人也懒得询问楚浩为什么知道这里有直升机，总之他自己驾驶了一架，张恒驾驶了一架，就从空中向着迷雾外区域急急飞去。

    与此同时，念夕空与汤姆坐在一处迷雾区域边缘的大楼顶端上，在二人面前烤着一堆篝火，篝火上还挂着一些肉串，不过看这些肉的颜色……天知道是什么生物的肉了……

    “你开启基因锁后，基因本身会有部分断裂，也有部分会自行修复，这时外界的能量非常重要，能吃就多吃一些，而且这些都属于那个位面的生物，灵气非常充足，吃这些生物的肉，比你吃普通无魔位面的百年老参还补，能吃就多吃一些。”

    念夕空边吃着烤肉，边对着汤姆说话道，而汤姆则浑身手脚发软，举着一串绿油油的肉串，着实是不知道该不该吃下去，这一串一看就仿佛有毒的食物。

    “没毒，颜色是因为其自身能量属性变化。”念夕空仿佛看出了他的迟疑，头也不抬的直接说道。

    汤姆咬着牙将这串烤肉塞入到了嘴巴里，入口处就是鲜美无比的味道，而且这绿油油的肉非常有咬头，又韧又劲道，让他吃了一口后就停不下来了，直到整串全部吃完，独自里冒出一股热气，让他浑身舒服，如同泡在温泉中时，他这才舔着嘴巴道：“味道真不错……不对，我想说的不是这个！念姐姐啊，为什么我们要在这里停留呢？不是该直接回去找到队长他们吗？”

    念夕空又随手塞给了汤姆一只巨大而恶心的烤蜘蛛，示意其继续吃，这才说道：“当然不可以回去了，我们的任务还没有完。”

    汤姆拿着这只异界的恶心蜘蛛苦着眉头，闻言后就立刻好奇的说道：“不是已经完成入侵核导弹基地了吗？还有什么任务没完成？队长怎么没给我提过一句？”

    “因为……那是只属于我一个人的额外任务啊。”

    念夕空说完这一句话后，任凭汤姆如何询问也再是不理，就见得她一直在那里吃吃吃，把一大堆的诡异食材都给吃完后，她就坐在那里运功打坐，尽可能的把体内的食物以及空间中的灵气转换为真元力，因为接下来她要完成的任务，非得要储备非常多的真元力才行……

    时间就这样一分一秒的过去，而念夕空一直都在注意着她的手表，当她看到手表上的时间去到第六小时后，她直接就站身而起，同时对着汤姆说道：“你在这里继续待着，若是有危险就潜入到阴影中，我去完成任务后就即刻回归，自己小心了。”

    说完这一切，念夕空直接御剑就去，丝毫不理会在这大楼顶端上，汤姆那已经被吓得脸色发白的表情……

    “念大姐啊……这算是卖队友的节奏吗？啊啊啊，不要把我一个人丢下啊……”

    却说另一边，楚浩等人驾驶直升机突破了迷雾区域，第一次真实的接触到了外面的阳光空气，而一脱离迷雾区域后，楚浩便立刻通过直升机上的联络器开始与外界联络，首先得到联络的，是与这两架直升机的原有者，那新闻集团的人员，不过当他们听说众人是从迷雾区域中脱离出来的人员后，联络信号便被掐断，很快的，军方便直接联络到了楚浩他们。

    “请报告你们的方位，我们将会引导你们向安全区域降落，请依照我们的指示行动，迷雾中有太多未知生物，为了避免生化灾难，所以请务必按照我们的指示飞行，否则我们将会采取迫不得以的手段进行最危险情况控制。”

    这是军方联络到楚浩众人后的第一句话，而楚浩的回答也足够的直接说道：“二十一世纪的美国军队人员？报告你们的方位，请给出具体安全降落地点，同时，把我们的对话报告给你们最高层军方长官或者总统，见鬼，二十一世纪的总统……所以给我听好了！我们是从未来回归来拯救这一场浩劫的未来战士，现在于我们身后，就有异界智慧生命体在追杀我们，不要以为我们疯了，或者你们在看科幻电影，我们需要支援！我们知道未来浩劫的一切情况，那怕一个人也好，把我们的情报尽快……”

    话说到这里，楚浩直接一拳头打在了直升机联络器上，顿时联络器噼啪吱吱的响了起来，而他根本不管众人那诡异的表情，也让另一架直升机上的张恒如此照做了。

    “然后……”

    楚浩呼了口气，他就通过心灵锁链全程看着奥奇的精神力扫描范围，过不多时，就看到自迷雾区域中一道光芒闪烁而出，以远超过直升机的速度向两架直升机直冲而来，而那道光芒之中……

    正是御剑飞行的念夕空！

第二十七章：选择权

    “恩，念夕空赶上来了啊？”

    直升机上的众人自然也能够通过心灵锁链看到这一切，通过精神力扫描所看到的一切，念夕空正在两架直升机后快速追来。

    张恒立刻便说道：“等一下，汤姆人呢？怎么只有念夕空你一个人回来？汤姆莫非是出了什么事吗？”

    “不，汤姆没事……”

    念夕空的声音通过心灵锁链响在了所有人的脑海中，不过还没让众人回过神来，就在精神力扫描范围中，念夕空猛的挥出了数道巨大无比的剑芒来，这剑芒甚至可以直接用肉眼看到，横飞出老远距离这才消散，而念夕空这一番攻击落空之后，居然更是加快了速度向众人直追而来。

    “这是什么情况……莫非念夕空和汤姆有了私情，所以准备把我们给全部干掉，整个北冰洲队只剩下他们两个人好玩权限狗什么的……”

    张恒嘴巴碎碎念时，就见得从遥远外一道剑芒直接划过他的直升机旁数米距离，这一下让他浑身寒毛都立了起来，刚才那一道剑芒是真带着了杀意，他是真感觉到了死亡来临，若是偏了一些，那么莫说他了，这架直升机上的所有人都会死。

    “什么情况啊！念夕空你要玩真的啊！”张恒终于忍不住在脑海里咆哮了起来。

    “没错……”

    这倒不是念夕空的回答，而是楚浩的话语声：“就是要动真的，张恒，把直升机的高度下降，机上人员做好随时跳机准备，TIER负责保护乔治&#8226;玛瑞斯，我负责保护奥奇，比丽斯你随时用扫把自己飞起来，其余各人都注意跳机，现在开始，所有的一切都按照真实战斗来，张恒，先用你的弓箭开始反击吧！”

    所有人都是愣住了，他们一时间还没有回过神来，张恒愣愣的问了一句道：“等，等一下，你莫不是说真的吗，真不是在开玩笑吗！？我们要和念夕空战斗？楚浩，你到底怎么想的啊！”

    “谁和你开玩笑！莫非你以为袭击核导弹基地时，她和汤姆的模样没有被美国政府拍摄到吗？难道我们还能够和他们合流吗？而且你以为突然出现一堆人说是未来战士，就真是未来战士了？不要把别人都当成白痴！若不是袭击核导弹基地的人追杀我们，我们该如何才能够取信于美国政府乃至全世界各个国家的政府？这就是我们的介绍信！这就是我们的投名状！攻击啊！”

    话音落时，楚浩先一步使用了他的攻击手段，大量密密麻麻的魔法字符符文凝聚在了直升机周围，而随着魔法符文的成形，各种酸液，雷电，火球等等攻击都向远处正在飞速靠近的念夕空袭去，而另一架直升机上的张恒愣了一下，就骂了一句该死，直接把直升机驾驶丢给了乔治，整个人奔到了机舱口处，取出长弓就向着远处的念夕空射去。

    与此同时，在离此处很是遥远的某个地底防护避难所中，在那里有数百人员正在疯狂的接听各种信息，而更多的人员则将这些信息汇总起来交给军方和政府，而作为最终信息递交处的，则是美国总统所在的会议室中。

    美国总统正在该会议室里与全球其余强国大国总统首相主席什么的人进行商谈，情况并不是非常理想，毕竟整个世界本身便不怎么和谐，各个国家之间没有少过龌龊，那怕是所谓的盟友，估计也都是表面一套背里一套，当这次会谈涉及到了核武器袭击首都，几千万乃至上亿人的死亡，再加上核战争的爆发，死手系统的停止运行等等，若按照正常情况，扯皮上几个月乃至几年，甚至是直接不了了之都有可能，所以整个情况与美国总统一开始预想的有了很大不同，特别是其中一个小国，更是叫嚣着只要美国的核导弹敢飞向亚洲，那么他们就敢拉着全人类一起下地狱，这样的情况着实是让人烦透了顶。

    而就在这时，一份信息以最高权限传递到了会议室中，美国总统愣了一下，直接点开了这份信息，而信息内容却让他露出了非常诡异的表情，此刻他与别国的首脑都是全息视频谈话中，所以他这番表情也让其余人看到了，其中英国首相直接问道：“请问一下是否有了什么变化？那处核导弹基地已经发射核导弹了吗？”

    美国总统摇了摇头道：“不，倒计时还有十多分钟，我们的防御体系也没侦测到任何导弹升空的迹象，是另外一件事……这件事与目前的局势有着很大的关系，我相信各位也有兴趣了解，而且是真是假……说实话，我都已经快无法区分这个世界的真假了。”

    说到这里，美国总统伸出手来点了点屏幕，设置了全局观看后，在场所有国家的首脑顿时都看到了这条信息的情况，据说是两架直升机从迷雾区域中冲了出来，而在机上人员却宣称他们是从未来到来的战士，是未来赶回来拯救世界浩劫的未来人。

    事实上，看到这里时，在场众人都是有些啼笑皆非的感觉，因为这感觉实在是太假了，虚假得太过分了，而这样的情报怎么可能立刻传递到这么高规格的会谈上呢？他们就继续看了下去，就看到了一些卫星所拍摄的地面图象与照片。

    那是两架直升机在前逃窜，而在这两架直升机后，则有一个中国古代宫装少女，正持着一柄漆黑长剑，不停发出各种类似激光样的攻击方式对这两架直升机进行追击，而在那两架直升机处，也有许多火球啊，酸液啊，闪电啊什么的迎向这些激光样的攻击，更还有几张特写镜头，描写了一个亚洲男子，拿着一柄长弓对准远处射击，而那箭矢威力巨大，每一箭居然都可以抵消掉一处激光样攻击方式。

    这些图象，画面，视频，都是由专业军事卫星进行了精确定位拍摄，而且整份文件的保密规格非常之高，在场看到这份情报的人也都是各个国家的首脑，他们自然可以判定这份文件情报的真实性，虽然还无法排除这些未来战士是美国自编自导的闹剧或者骗局，但是至少目前来看，这件事还是有可能是真实的。

    美国总统就说道：“我已经派出了紧急特动队，以及附近军事基地的战斗机群去支援这些未来战士，是真是假，相信很快就可以有结果，现在需要讨论的是另一件事，关于这次核弹袭击首都的事情，我以最诚挚的话语希望……”

    他的话还没说完，就被德国首相给打断了，在这种正规场合打断另一个国家的最高首脑的话，是非常不礼貌，且可能引发外交争端的事，但是现在众人都已经不在意这个了，开玩笑，自己国家的首都都将要被核导弹袭击了，谁还会关心这些事啊？

    德国首相直接说道：“我国是无核国家，也不具备核捆绑能力，但是我国需要先一步声明，只要我国的国土任何一处遭受到了核弹袭击，那么我国将会立刻公开招募以及武装军队，再不受二战条约的任何影响，同时，我国将与核弹发射的主谋不死不休！”

    其余国家闻言后暂时都没说话，这时，Z国的主席忽然说道：“若是按照核导弹基地的远近距离来看，发射的核弹肯定是率先落到华盛顿处，我想请问一下美国总统，你们的核导弹防护体系，是否有把握百分之百的将其完全拦截住呢？”

    这话里其实就有一个意思了，旁边的别国首脑们其实都想问出这个意思，那就是这些核导弹是自你美国本土发射的，你可以说是受异世界人，甚至外星人，未来人，反正乱扯的生物所控制，咱们不看你的言论，只看实际，若是发射核弹后，你的华盛顿毫发无伤，而我们别的国家的首都都被炸平了，那不好意思，这事真没完了，虽说不一定会立刻进行核捆绑轰炸全世界，但是至少你美国本土别想有完好的地方，而若是核导弹确实把华盛顿给炸平了，而在轰炸别的国家时，反倒因为反核弹防护体系给保护了下来，若是如此，才可以见得这次事情的真相。

    美国总统闻言后脸色又青又白，过了良久，他这才说道：“我国的MMD，国家导弹防御体系的拦截率，我相信你们手上或多或少的都有相关数据，这次的核导弹危机中，我国将开放军事卫星与各国进行情报共享，中间是否有任何做假，是否有任何猫腻，你们各国的相关人员自然可以得到答案，希望各位能够认真想一想我的话……”

    “若这次的核捆绑危机，真是迷雾位面的智慧生物所希望的呢？那么……”

    “你们，各个国家的首脑们，你们是想看到人类文明彻底终结，还是希望能够放下我们彼此国家间的争端，为了这一次全人类的浩劫而忍受下阵痛呢？”

    “选择权……在你们手上！”

第二十八章：证明

    “准备好！要跳机了！”

    楚浩众人与念夕空的交战持续了数分钟之久，在这数分钟内，直升机与念夕空都是飞行向前，速度十分之快，而且在楚浩的指挥示意下，两架直升机都已经被打得开始了冒烟，无论怎么看都像是随时都要坠落了一样，所以“迫不得以”的，两架直升机已经越来越靠近地面，仿佛正在寻找机会降落一样。

    而这数分钟的交战时间过去，果不其然，通过精神力扫描可以看到在极遥远外的天边处，终于出现了美国战斗机的身影，这是一只战斗机联队，约莫共有四五十架战斗机，当它们开始出现时，楚浩也同时说出了这句话。

    紧接着，在彼此都用心灵锁链确认了默契度的情况下，当直升机内的众人刚好跳出机外，念夕空已经同时两架直升机展开了攻击，漆黑长剑斩破直升机，剧烈的爆炸火光中，念夕空毫发无伤的继续向下落的众人追击而去。

    而楚浩的魔法水平顿时就展现无疑，大量的攻击魔法与法师之手所形成的阻隔层，死死的将其拖在了远处，而张恒的弓箭对念夕空也有着绝大威胁，让她一时间不敢再次轻易突进，就这样，她只能够眼睁睁的看着众人从半空中近十米高处落到地面，却一时也无法追击。

    就这么耽搁着时，远处的那些战斗机群也已经遥遥在望，他们飞来的速度极快，绝对不逊色于念夕空的飞剑速度，不过即便如此，念夕空依然在楚浩的吩咐下继续向着地面狂轰乱炸，什么大招都向地面轰击了去，整个场面看起来真是视觉盛宴啊，整个地面又出现了一大片一大片的漆黑地带，而放完了这些大招的念夕空，她却是再不停留片刻，直接御着飞剑转身就走，而那些战斗机群也尾随着她不停放出空对空导弹，一路尾追着直到她冲入迷雾之中为止，这些战斗机群才向着他们的基地飞了回去。

    而在地面上，楚浩苦苦的撑着法师之手的防护罩，心里却是在苦笑骂娘，废话，本来说好了只是演双簧做戏，但是念夕空最后这几下大招，却真是实打实的杀伤力，虽然并没有直接对准众人，但光是波及的威力已经不容小视了，拼得他疯狂运转脑海里的神性颗粒来计算，总算是用魔法防护层撑下了这一波的攻击。

    待到那些漆黑全都消散时，这一处战场已经仿佛被耕耘了一遍般，整个地面到处都是剑气剑芒划过的痕迹，唯有被楚浩保护的众人所站位置例外。

    直到这时，众人才总算是松了口气，而新人乔治更是看着地面与周围的情景有些发呆，这时张恒就直接坐倒在地面上，边喘气边说道：“我草，这可比真打还累人啊，又要射向她，又不能储存好一起射，威力也不能太大，更不能射中，这他妈是要做什么啊！”

    周围人则是苦笑不已，奥奇也呼了几口气说道：“现在我们该怎么办？队长，话说核弹已经要发射了吧？其实我真的很好奇，队长，你到底是依靠什么东西来让核弹头密码失效的呢？”

    “……还没发射，不过快了。”楚浩默默的从怀里拿出了那颗携带模因的小珠子，这一次，他并没有直接命令什么，而是蹲了下来，直接将这颗小珠放到了地面上，并且将手直接伸入到了沙土之中，这个动作他做得很隐蔽，而且是用背身挡住了来自天上的任何拍摄，若是有拍摄的话，看起来他倒像是虚脱脱力后，蹲下来休息的样子。

    当楚浩把手从泥土中收回来时，他手上的那颗珠子已经消失，他居然把珠子给埋在了这泥土之中，众人都是莫名其妙的看着他，他也不解释，只是微笑了一下说道：“现在只需要等待政府的军方人员来接我们了。”

    而与此同时，在楚浩埋下这颗珠子的泥土下，这颗珠子静静的埋在那里，但是在地面下的各种金属线路，网络线路，或者是一些废弃的人工金属造物，依照距离远近的不同，规格大小的不同，它们仿佛被磁铁吸引了一般，在地面下以人类肉眼看不到的情形向这颗珠子前进着，而最先接触到珠子的是一些地下金属线路，当这些金属线路一接触到珠子，顿时就仿佛有生命一样用金属线环绕着珠子，将其给包裹了起来，与此同时，一道道莫名的信息，通过金属线路传递到了遥远之外的地方，而那里……正是核导弹基地处……

    楚浩的不解释，周围人也不好继续追问，他们在那里站了约莫四五分钟时间后，果然就见得天上飞来了数架武装直升机，这几架武装直升机在离楚浩等人遥远外就降落到了地面上，从直升机上开始陆续跑下来一队队精锐的全副武装士兵，他们持着武器小心的向楚浩等人跑了过来，待跑到离楚浩等人约莫五十米距离时，这些士兵全都停下脚步，同时都将武器对准了楚浩等人，为首的一名军官直接大声说道：“我们是美利坚合众国的军人，奉命带领各位前往安全避难所，但是在此之前，为了彼此都不至于误会什么，请贵方能够放下一切武器，重复一次……”

    “不必重复了！”

    楚浩直接越众走出，他单独一人走到了这群军人面前道：“情况很紧急，我们没时间和你们浪费在彼此身份的确认上，现在，告诉我，你是这只军队目前的最高长官吗？”

    这名军人脸上微微一怒，不过还是说道：“是的，我是柏林特少校，我负责……”

    “那么听好了，少校，整个世界很可能会在数分钟后毁灭，或许你对我们有着很大的疑虑，但是你没有资格决定是否相信我们，现在，我要求与你的长官，最好是最高长官，或者说可以控制现在所有核弹头是否发射的人进行可视性对话，我会在对话的同时立刻证明我们来自于未来，听明白了吗？少校！”

    要论气势，要论军人气质，楚浩可是不输于任何人的啊，而且长期作为一个国际组织的领袖，他的话本身就带着一种领袖样的气势在里面，这让军官闻言后就沉默了下来，不过也许是目前情况的紧急，也许是他来时已经得到了授意，他立刻向旁边军人挥了挥手，很快的，这群人就抬出了一具类似电视机那样的屏幕来，就见得这些军人在屏幕上按动与调试着什么，很快的，并不是很好的图象就出现在了屏幕上，而在那屏幕上果然就有一群将级军官在，而在屏幕的一个小窗口上，也有着美国总统的画面。

    “TIER！过来！”

    楚浩冲这群军人点了点头，他却再也不看那屏幕一眼，直接对着远处的TIER叫了一声，很快的，TIER便跑步来到了他身旁，而如此健壮的TIER来到军人们面前，这些军人神情都是高度紧张，甚至有的军人连手里的枪都直接对准了他。

    “请各位克制，还有，接下来的场景可能会让你们感觉到不适，若是不想看，现在可以闭上眼睛……TIER，剥开你的活性化表皮！”

    TIER的电脑芯片中，楚浩的指令永远是第一优先度，所以他毫不迟疑的抽出了腰间的一把小刀，就直接在脑门上划了一刀，而且这一刀顺着脑门直接从头划到了肚子，看到这一幕时，不但屏幕上的所有人都已经是看得呆住了，眼前的这些军人更是看得脸色发白，全都瞪大了眼睛看着接下来会出现什么。

    接着，所有人注目中，他们就见得TIER直接扯着自己的皮肤向两边猛的一撕，血与肉都撕裂开来，顿时场中就有数人直接呕吐了出来，而在屏幕上的众人也有的直接转过了头去，但是剩余死瞪着眼看的人，他们立刻便看清楚了，在那血与肉的皮肤下，并不是人类的骨骼与内脏，而是……机器人！是的，包裹着一层人类皮肤的机器人！

    “对迷雾世界生物用活性化人型战术兵器，初代机型开发于现仅四十八年后，次世代开发于六十年后，而目前已经是我们穿越时空前的最终机型，这就是TIER的真实身份了。”

    楚浩趁着所有人感觉到难以置信，感觉到无比震撼的同时，他已经对着屏幕上的众人直接说道：“而我们……来自于经历了核末日，迷雾世界大入侵，以及残存人类大反击后的世界……我们来自于未来！”

第二十九章：核末日阴影

    “……人类在核末日中将死亡七成以上，剩余的三成也将在之后的迷雾扩大里死亡百分之八十，全部人类只剩余现在总人口的百分之五左右，而且躲藏在全世界各地苟延残喘，可以说人类灭亡只在旦夕之间。”

    在武装直升机上，楚浩对着屏幕畅畅而谈，说话间没有丝毫迟疑停顿，神态自然，偶尔还带着叹息，无奈，悲伤，愤怒，这已经不是所谓的欺骗与忽悠了，而是真正的戏如人生，人生如戏。

    这时，屏幕上一个老年将官忽然问道：“队长，你是说未来的人类处境是这样？没有武器，没有任何基地，没有任何生产资源，科技也基本上抛弃损失干净，没有军队，甚至还要面对被分割在全世界各处的境地，你的意思是说，人类在这样的情况下开始了对迷雾世界的反击？”

    “是的。”

    楚浩神色肯定的点着头道：“或许这听来很不可思议，但是请允许我继续说下去……首先，那迷雾并不是完全的水蒸气所形成的，那是一种活性能量，或许才出现时，人类在其中几天，几十天，甚至几个月都不会有什么问题或者变化，但是当迷雾世界大扩散后，躲藏的人类在其中数年乃至十数年时间，甚至还有在这迷雾中生存下来的新生代，包括我……我们都因为这活性能量的刺激而出现了人类特殊能力上的变异，若真的要用什么东西来形容的话，有些类似于未毁灭前，这个时代所拍摄的x战警那样，这些能量千奇百怪，更有许多适用于战斗的，我和我的队员们，基本都是这些能力的拥有者，这就是我们人类反击的基础，当然了，还需要一个契机，这个契机就是未来救世主的能力觉醒，比利……就是未来救世主，而他的能力是空间转移，以及空间门制作与维持。”

    这些话，顿时就让屏幕中的所有人一阵惊讶与喧哗，他们中许多都是老带兵的了，自然知道只剩下全人类百分之五人口数目时，没有稳定基地，没有生产资源，没有科技武器，没有军队的人类，在那种情况下只可能是被慢慢蚕食，最后灭族灭种的地步，但若是真如楚浩所说的那样，人类因为迷雾中的活性能量而开始进化，产生出诸多类似于x战警样的变种人，能力者，那么或许还可以维持生存一些日子，但是终究难逃文明尽丧，化为野蛮种族的事实，直到楚浩提到了未来救世主，拥有空间转移，以及空间门制作与维持能力的特殊变种人，许多人才是恍然大悟，若真有这样能力的人出现，那么分割于全世界各处的人类就可以基本无视距离差距了，这人很快就可以聚集许多人类，而因为空间门的存在，那么何处不可以是基地？进可攻，退可守，躲则敌人无法察觉分毫，可以说先天就立于了不败之地，除非迷雾世界的生物可以直接摧毁整个地球，不然大反攻真是迟早的事情。

    虽然光是如此，还不足以完全打消屏幕上诸人的顾虑与不信，但是关于雾气中有活性能量的说法，还是以最快速度递交给了相关的科研小组，而科研小组其实自迷雾开始扩散，迷雾世界生物开始入侵时，就已经开始集中了全美国的科研力量进行攻关探索，但是因为时间太短，还并没有什么突破，唯一得知的是，这些异世界生物很类似地球上本有生物，只不过要么是放大了许多倍，要么就是增加了新的特殊能力之类，总之比原地球生物强悍了千倍万倍罢了，此时听说迷雾中有活性能量存在，转而开始了加大对迷雾的研究。

    不得不提一句，人类现近科技确实不够发达，还远不到那些未来超高科技的地步，但是科学发展的基石却是已经有了，至少科学发展三定律是有的，所以在专门针对迷雾中的活性能量研究中，很快就得到了确切的消息，迷雾中确实有一种人类还未知的活性能量存在，只是这能量区别于人类目前所有的已知能量，且特性异常，虽然可以探知确实存在，但是对其一切特性都是未知，目前也是无法探索清楚。

    但就是如此也就够了，当楚浩等人到达一处未知深山基地时，科研小组的情报也已经传达到了相关上层，由此，现今政府高层对于楚浩等人的信任又多上了许多，可以说已经基本相信他们是未来战士了，不过还有少许最后的疑惑罢了。

    而就在这个时刻，在距离这处基地遥远外的那处核导弹基地中，特别行动队的人员早已经到达该基地，也已经将全部的基地要点给占领，更是直接关闭了中央主电脑以及任何的对外信息通道，同时连同基地内部的各种导弹启动能量也一起关闭，到了此时，按道理来说核导弹的危机就已结束，但是那倒计时却还是一直持续，丝毫没有任何变化，所以不得以的，特别行动队的人员也依然守卫在这里，以防发生任何的意外变化。

    却是所有人都不知的，在地底深处，一颗金属珠子在金属线的拉扯下，以极快的速度潜入了这处核导弹基地，连同那些金属隔板也挡不住这颗金属珠子分毫，而且相反的，所有的金属造物似乎都在欢欣于这颗珠子的到来，而最后的，这颗珠子顺着金属一直潜入到了中央电脑的核心之中，渐渐的，与那枚芯片接近了……

    轰的无声炸响，就见得这珠子与芯片合而为一，化为一光团，紧接着，整台中央电脑迅速变化扭曲，周围连接着中央电脑的各种金属造物也随同扭曲，这变化越加剧烈，短短十来秒间，整个核导弹基地从外面都可以清楚看到各种变化，就见得整个核导弹基地中一块地区猛的凸起，而且变化越来越剧烈，到最后就是一个无面目的类人巨大生物耸立当场，大量的不知名金属造物充塞其身躯，其中甚至还可以看到一枚一枚的核导弹都在其中，正是这么一个巨大有数百米高大的怪物耸立当场。

    在核导弹基地内部的人员立时死亡，在核导弹基地外的人员也是损伤惨重，没事的则都是呆愣住了，一时间根本不知道眼下到底是什么情况，也还有极少数人员保持着理智，立刻便通过还存着的联络系统，将这处核导弹基地的惊变报告了回去。

    而在总统所隐藏的基地中，这份情报很快就被报告给了总统，同时也报告给了各国政府以及楚浩所代表的未来战士小队，而楚浩那里方一得到这情报，立刻便说道：“这是迷雾世界的修真科技，可以将没有生命力的金属暂时转化为生命体，糟糕！快点拦截核弹！核弹即将发射了！”

    现在的未来战士已经为各国基本认同，所以他们的话说出来之后，各国高层都将他们的话放在了心头，基本上军队就开始了紧急动员，特别是各个国家的导弹防御体系更是直接进入到了战时系统，而通过卫星观察中，当倒数时间一到时，果然，那巨大的未知金属生物，其身体上的核导弹果然开始点火发射，向着各个已经设定好的地点发射而去。

    核末日……近在眼前！

第三十章：死而无憾！

    核弹终究还是发射了，以人类现有载物火箭技术，可以多弹头搭载，同时可以发射到大气层以外，然后进入预设轨道后几乎垂直下落，这样的拦截难度是非常大的，基本上可以说，能够拦截到基本上都是靠运气，因为下坠速度太快了，除非是使用激光武器，不然普通常规武器基本上是不可能拦截的。

    而首当其冲的，便是美国首都华盛顿，距离核导弹基地的直线距离最短，很快的，这个核导弹基地十分之一的核弹头便从天而降，速度快得惊人，那怕美国国家政府早已经调集了目前能够收集到的拦截导弹进行拦截，但是到最后，还是有三枚核导弹降落到了华盛顿，幸运的是，这处核导弹基地并没有战略核导弹，所以三枚都属于战术核弹头，但是即便如此，整个华盛顿还是瞬间被轰为了平地，而且整个爆炸波动一直延续到了外洲，死伤人数简直不可计数，所有还没来得及，以及不愿意撤离的人基本上可以认为全数死亡了……

    这一幕幕情景为全世界基本所有国家所看到，而处于全球前十位的大国，也就是在这次核弹危机中会被轰炸首都的国家们，每一个国家的首脑脸色都是铁青色的，因为在这之前，他们心里还有侥幸，认为这次的事情或许是美国的政府讹诈，或者说是别的情况，但是看着华盛顿化为灰烬平地，再说什么政治讹诈就未免过分了，再愚蠢的国家首脑，都不会拿自己首都的毁灭，几十万，几百万，乃至上千万人的死亡来作为一种手段，这次的事情……是真实的！

    那么，该如何保存自己的首都，或者如何尽可能的挽救自己国家民众的性命，以及接下来个爱怎么办，这个沉重的压力与担子，便从美国这边转移到了他们那边，让他们一时间都是失声，半点都不知道该说些什么。

    “第二个核导弹到达国家是……英国……”

    英国首相立刻脸色大变的骂咧咧了几句，隔了好半天后，脸色阴沉的说道：“我们英国绝不会认输，伦敦的疏散撤离计划早已经展开，我国的导弹防御系统也已经开启，我们……我们大英帝国郑重向美国政府提交军队联合计划，之后将会由下面递交过来，我们希望英国军队能够进入美国本土，并且进入到迷雾区域中！”

    “我们法国也希望……”

    “还有我们德国……”

    其余几个国家也都连连发言，只有Z国和少数几个国家一言不发，依然沉默的坐在那里。美国总统正准备说什么，忽然间就有信息传递到了他的信息窗口上，他愣了一下就说道：“好了，我们的未来战士已经到达基地，若是各位允许的话，我希望能够让他们进入到这场会谈中，毕竟他们才是针对迷雾世界入侵者的专家，各位觉得呢？”

    投票很快展开，前后不到一分钟，投票便以绝大多数同意而通过，又过了不到分把钟，楚浩等人一副风尘仆仆的样子便进入到了这间会谈室中，而在这只队伍中，还有那已经去掉了外皮，彻底呈现原形态的TIER机器人。

    美国总统身旁有两名健壮的护卫人员，当这群人进来后，这两人都有些紧张，而美国总统却是一副不在意的样子道：“不必紧张，这些人都是英雄，感谢你们，感谢你们的到来，也感谢你们的信息，我是这个时代的美国总统。”

    “总统你好。”楚浩走上前去，在两名护卫人员那紧绷身体的状态下，与美国总统握了一下手道：“我是拯救浩劫计划的总指挥，楚浩少将，很高兴见到您，以及各位领袖们。”

    美国总统微笑了一下，就好奇的走到了TIER面前，然后回头看了楚浩一眼。

    楚浩点了点头示意安全，他这才伸手摸到了TIER的机械胸骨上，接着赞叹了两声，这才走回到了原处问道：“这样的机器人，未来的时候每年可以制造多少具？与迷雾入侵者们的战力比起来呢？”

    “……说实话，情况其实很不理想，这种机器人所需要的金属大多数来自于迷雾世界，这是一种特殊金属，需要长久在迷雾的那种活性能量中才可以产生，地球上的金属矿中储存量极少，都是迷雾扩散后才逐渐出现的，所以年产量根据得到该金属的多少而定，这是其一，其二其战力也并没有强到足以决定战局的地步，或许面对迷雾中的大部分生物都具备着对抗乃至碾压力，而且不惧生死，但是面对迷雾世界的智慧生命来说，不过是活靶子，所以除非再度有了进步，不然这种机器人的使用度就只到此为止了。”楚浩摇了摇头说道。

    “说到这里。”在影象中的Z国主席忽然说道：“迷雾世界究竟是一个什么样的世界？你们未来对其有了更多认知吗？那里的文明是个什么什么样的文明呢？之前我们看到一个人类女性追杀你们，那确实是人类吧？”

    楚浩直接的说道：“没错，那确实是人性，或者说，从外形上来看和我们人类并没有多大区别，那边是一贯以迷雾中的活性能量为主体而发展起来的独特文明，在那个世界，进化进步的并非是整体的科技力量，而是以发展个人实力为主的世界，那个女性在迷雾世界便称为修真者，也称为剑修，剑仙一类的称呼，她所发出的那些类似激光样的攻击，并不是什么高科技，而是她自己的力量，迷雾中的智慧生物便是这样的类型了，当然，也并不是那里的智慧生命全都是这样的强者，大约比喻的话，刚才那个女的属于迷雾世界的战列舰，或者轰炸机类型，数目至少不会是铺天盖地那种。”

    这话出口后，所有人都了些骚动，似乎正在和旁边的人对话，商量，询问着什么。

    这时，法国的总理忽然也说道：“这位楚浩少将，之前我们全程看到了你们的战斗过程，你的战斗方式似乎与异能有很大的区别吧？”

    楚浩还是一副军人样的不苟言笑的姿态说道：“是的，总理先生，我的能力并不完全属于异能，在未来，我们与迷雾世界的智慧生物进行了大规模的战斗，也有极少几率下俘虏了他们的人员，而在我们的感化下，有少部分人员决定弃暗投明，我们从他们那里得到了大量对于雾气中活性能量的运用知识，我们的科学家根据这些知识，然后经过系统的验证与编辑，得到了我们人类适合的修炼方式，当然了，前提是必须要是变种人，身体已经进化到可以吸收以及运用活性能量的地步才行，而我们将其取名为魔法，这也是未来的人类，除开异能以外，另一个可以对抗迷雾世界的战力之一。”

    这一番话，又让在场的人们沉思了许久，隔了不知道多久，美国总统才又说道：“我们刚才正谈到各国派军队进入迷雾区域的事情，虽然还不敢肯定是否有国家会采取核捆绑，但是至少我们要尽到属于我们这一代人的责任，而你们是对付迷雾世界生物的专家，想请问一下你们的意见。”

    楚浩立刻点头，踏前了一步，双手背在了身后，一副正宗老兵的样子，而且无论是任何军人都看不出丝毫破绽，因为他确实是老兵，他就这样站在那里说道：“我们到来的任务，就是为了阻止这一场浩劫，从未来穿越回来的代价比各位想象的还要大，我们一共一千多人穿越，只有我们几个人存活，这已经是我们生死存亡的信念了！经过我们科学家，以及迷雾世界那些投靠过来人的信息可以知道，唯一的一个办法，就是携带大当量级核弹，一同穿入到迷雾世界，千万不能够在出入口这边爆炸，这样会让缺口变大，而是需要将这大当量级核弹带入到迷雾世界与我们这边的通道里爆炸，这样才会消散这个位面通道！而我们希望由全世界派出你们最最精锐的部队，数目不一定要多，但是必须要适应在迷雾中的战斗，适应于那种超常规战斗方式的人战斗，不惧牺牲的军人，护送我们以及核弹进入到位面通道中！最后由我们引爆核弹！阻止这场未来的浩劫！”

    在场所有人都是有些动容，Z国主席更是取下了眼镜，用自己的眼睛看着楚浩他们道：“可是这样一来……你们要么进入迷雾世界永远回不来，要么就死在通道中，你们……”

    “我们！”

    楚浩挺起胸膛，双眼发红，里面还带着泪水，他大声说道：“为了自由，为了活下去，而牺牲了千千万万的战友们，为了未来的一切人类子孙，我们……”

    “死而无憾！”

第三十一章：战前准备

    楚浩等人每个人都得到了一间舒适的房间，因为楚浩之前说的，这里每一个人都是拥有异能的变种人，所以倒没有人奇怪为什么在队伍里还有类似比丽斯这样无论怎么看都不是军人的普通老百姓，毕竟变种人的出现可不会管你是老百姓还是军人，几率都是一视同仁。

    在这个基地里，楚浩等人得到了休息的机会，洗澡，食物，睡眠，除了TIER被一些科学家带走去进行了测试与研究，其余人都得到了非常好的对待，至少没人把他们当成敌人或者嫌疑犯了。

    “废话，我们可是把TIER都交了出去，他们若有疑问肯定会自己去查探是否真实了。”奥奇略带着不满的在心灵锁链中说道。

    楚浩依然一副不苟言笑的模样，他在心中提醒道：“不要笑出来，不要露出多余的表情，其实他们也在观察我们，他们也在讨论着接下来的情况，我们现在已经只需要等待就行了。”

    乔治&#8226;玛瑞斯此刻正泡在浴缸中，他神情有些复杂的说道：“可是只要这样就可以了吗？要知道我们的要求可是要让他们派出大量军队，甚至是各国的联军进入迷雾区域去与未知敌人战斗，这算是利用吗？还有这十颗核导弹……”

    “不算利用。”

    楚浩默默低下头去说道：“只能说我们的力量太弱，没办法光靠我们就拯救这个世界，我们必须要有这个世界的力量帮助才行，所以……努力变强吧，变得更强，变得可以保护你们最重要的事物，变得可以承担下所有的责任，变得……让你做任何事都可以无怨无悔为止吧。”

    这话说得沉重，队伍里众人都是不言不语，隔了好半天后，张恒才说道：“现在的情况真怪不得你，不用核弹让他们阵痛，那怕我们证明了我们是未来战士，估计他们也会拖拖拉拉好多天才集合军队，政客们的迟疑和利益，让他们无法团结一致，而我们正好缺少时间，你的楚氏杀法……我看得清楚了，这次，真怪不得你，要怪就只怪我们没办法强大到足以让你布出完美的局来，所以才会如此，请你，原谅我们！”

    其余人闻言后都没开口说话，比丽斯却是很奇怪的急了，她连忙说道：“是啊，是因为我们没用，所以才会由队长你来背负这一切，你又不是为了自己才这样做的，你也是为了这个位面啊，凭什么你要受良心指责，连我们都要指责你，我也支持你，队长，我也支持你！”

    众人还是有些沉默，又隔了片刻，奥奇才说道：“没错，真正该被指责的是我们，是我们全部人，而不是你一个人，楚浩，队长……你从我认识你之后，你就一直是这样啊，你从没变过啊，变的从来不是你，变的是我们，是我们的心态变了，或许，我们真的太弱了，需要继续变强下去才行啊，不然，这样的事情总会一次一次发生，变强吧，我们一起！”

    楚浩依然默默低着头，闭着他的双眼，就这样，仿佛睡在了浴缸中一样……

    与此同时，在十个被核弹轰炸了首都的国家政要中，关于反击，关于联军，关于未来战士的事宜早已经是吵得沸沸扬扬，特别是楚浩让TIER配合美国该处基地的工作人员进行测试与检查的事情，也让其余九国愤愤不平，还好之前楚浩留下了话语，说是未来人类都已经苟延残喘，所以希望把TIER的研究数据交给所有被核弹袭击的国家，这事才稍微做罢，但是现在美国也依然与其余九国扯皮中。

    “……从芯片，从金属，从能量运行体系，人工智能系统，以及工程力学，还有之前那活性皮肤技术……确实，科技比我们现在先进了二三十年的程度，虽然还达不到楚浩所说的那个时间数，但是依照未来人类的情况，大量科学家死亡，科技出现断层，还要在生死间躲避躲藏，这样的科技进步年限还是可信的，所以我们全体人员在经过检测与讨论后确认……这机器人确实是未来科技产物，绝非现代科技可以制造出来的。”

    这是美国在短时间内调集的最高尖端人才在测试后所得到的结论，而其余九个国家在得到了测试数据后，他们的相关人员也得出了同样的结论，如此一来，关于未来战士的疑惑已经基本消失，唯一还剩下的就是此次全球十国联军事宜。

    派出军队涉及到各方各面，比如资金，比如军队调集后国内情况，民众舆论，以及后勤，政治局势，等等，这可是基本涉及了全球最强十个国家的联军啊，其中的复杂关系真是说都说不完，而且进入迷雾区域后的危险，楚浩也已经向所有人说明，无论是里面的那些变种生物，还是要面对迷雾世界入侵人员的袭击等等，人员损失肯定相当惨重。

    当然了，也不是没有利益的，首先第一个，十个国家的首都已经被抹平，直接相关死亡人口已经超过了三千万人，更别提核弹遗留下来的核辐射，以及后续引发的社会暴力问题等等，可以说，光是这个就已经是这些国家首要们不得不面对的问题，一个不好，直接下台都是轻的，那么为了转移民众注意力，他们必须要将核弹的真实敌人给找出，并且彻底抹除，若是没有，那么找都必须要找一个出来，不过还好，现在确实有了一个敌人存在，而且还是所有人类的大敌，迷雾世界的异世界人类！

    这是他们必须出兵的原因之一，其次，迷雾世界似乎也充满了让这些首脑们期待的东西，比如那些所谓的修炼功法，那怕是通道消失，已经进入这个世界的迷雾就会留在这个世界，那些活性能量会持续影响地球数百年甚至更久，即便达不到迷雾世界的程度，但是出现的变种人，以及可以修炼的人员是迟早的事情，那么得到修炼功法，或者是夺取到楚浩所说的一种名为灵石的矿物也是不错的，这是一种活性能量的凝聚体。

    更还有迷雾世界特有的矿产，植物，生物等资源，可以说，在楚浩形容了一下未来人类对其的应用后，这些国家的首脑们都是充满了兴趣，不谈别的，光是其中一个大幅度提高寿命，就足以让他们发动一场战争了。

    正因为如此，这十个国家对于进入迷雾区域的热情其实比想象的要高得多，而美国作为东道主，他们首先开口就要百分之八十的军队名额，而这自然被其余九个国家给否定了，特别是Z国，这次核弹袭击死亡人数最多的一个国家，张口也要五成军队名额，并且提出了Z国陆军最强的说法，特别是这种短程视觉下的不怕牺牲精神云云，而接下来德国现实些，也提出要四成军队名额，并且再次确认了德国军人的严谨，勇猛，以及面对未知敌人也可以勇往直前的态度……

    总之，这场几乎可以说是决定世界局势的最高会议上，简直就仿佛是菜市场那样，事实上，不光是被轰炸的十个国家希望派遣军队，连同印度和朝鲜也希望派遣军队，他们的口号是为了全人类而战，对了，这里不得不提一句日本，本来被轰炸了首都后，已经是愤怒欲绝的日本，却不得不当场宣称，日本军队将和美国军队合流，也即，日本的收获是美国的，美国的收获还是美国的……

    时间就在这样的情况下一秒一秒过去了，而在军队名额谈好之前，另外九个国家早已经派出各自的军队出发了，反正讨论的只是进入迷雾区域的军队名额，到达的军队名额，或许是美国为了照顾九个国家被自己国家的核弹击种的愧疚吧，大方开口允许每个国家最多派出五万人进入该国指定区域，所以这九个国家早已经开始派出军队了，至于是不是五万人……这个还真要到了地方才清楚……

    反正楚浩说的，迷雾世界军队大举入侵的时间约莫在三十六小时之后才会开始，这三十六小时，还够他们扯皮一下，不扯白不扯，这些大国的政治家没一个不是流氓的，只要对自己国家有利益，杀人放火没人会皱一下眉头……

    于是，扯皮继续……

    于是，在迷雾中，一群人站在各自的阵位上打着哈欠，甚至连计划出一切，要求所有人布局出洪荒万兽阵的沉稳青年，他都开始无聊起来了……

第三十二章：进入迷雾区域

    距离迷雾世界入侵时间还有十二小时……

    距离唯一独特位面入侵还有十二小时……

    二十四小时的时间，按照常理而论，根本不足以组织起一场战争，不过这次的情况实在是特殊，一是核弹轰击造成的后果，二是迷雾世界入侵所造成的后果，这让反应迟钝的各种政要们第一次如此的拼命，利益的谈判在十二小时内就已完成，剩余的便是静待这次入侵的进程与结果了。

    而楚浩等人，在这十二小时内却是感受到了基地内美军们的热情，要知道现实世界可是没有什么异能力或者变种人之类的啊，而美国人则最爱幻想这样的超现实英雄了，这或许就是男人的浪漫吧，现在这样的人物就出现在了他们面前，而且更符合他们的幻想，从未来归来的孤独英雄，为了阻止这一场浩劫而甘愿付出性命的英雄，这样的人物真是太符合这些美国大兵们的幻想了，英雄主义，牺牲主义，以及浪漫主义，可以说，这就是男人，特别是军人最终极的梦想啊，在战争胜利的那一刻牺牲，然后永留人类们心中！

    而且关键点还有，楚浩这群人中，楚浩一看就是那种不苟言笑的将军式人物，而其余人则大多数是有能力的平民，这也简直太符合他们的口味了，简直就像是那些电视剧里出现的那样，在矛盾，生死挣扎中，最终选择了牺牲的普通人的形象，可以这样说，反倒是因为队员们与楚浩截然不同的形象，这才让他们未来战士的身份更加逼真，更加可信。

    在这种情况下，找他们签名的，找他们合影的，甚至找他们谈心的，找他们看异能的美军士兵比比皆是，而在楚浩的示意下，众人也都基本满足了这些美军士兵们的要求与希望，当然了，一些过分的要求被拒绝了，比如向众人求爱什么的，有男的向比丽斯求爱，有女的向张恒他们求爱，有男的向张恒他们求爱，有女的向比丽斯求爱什么的……

    “好可怕……他们邀请我一起去洗澡，然后我亲眼看到，他们每个人都自己带了一块肥皂，好可怕，好可怕，好可怕……”

    张恒萎着身躯缩在车座的角落，浑身边颤抖，边在脑海里喃喃的说道，而其余人虽然没有像他这么夸张，但是表情也是十分的不对劲，特别是比丽斯双目有些呆滞，脸色有些苍白，不知道的还以为她被怎么了一样。

    只有楚浩，冷着一张脸，面无表情，军姿坐得规规矩矩，就这样一副姿态看着车窗前，此刻众人都坐在几辆军用吉普车上，正跟随着美军某坦克师团一起前进，这只坦克师团也是美国进入到迷雾区域中的部队之一，而在这只坦克师团中央，则是由一辆大型长卡车所装载的一枚战略级氢弹头，也是目前美国可以找到的最大当量级战略核武器。

    以该坦克师团为核心，前方已经先行出发的是美军某机械化步兵师团，同时还有空中的武装直升机以及地对空自走炮集群等等……可以说，这是一只武装到了牙齿的二十一世纪最先进军队，而同样的军队还有九只，分别从六个方向进入到迷雾区域中，总军队人数超过了六十万，可以说是自第二次世界大战，第一次出现多国家的如此大规模的联军了。

    但是……如此多数目的军队，楚浩对这些军人的命运却并不抱于乐观。

    首先最重要的一个，那就是迷雾有着屏幕目前一切联络方式的效果，这种屏蔽的原因还不明，但是连精神力扫描都可以屏蔽，人类军队进入其中就会失去现代军队最大的利器，任何可见距离以外都会充满未知，只要遭遇敌人，那么必然是突然遭遇战，而在迷雾这样的可视距环境下，枪械对于近距离遭遇战的作用其实并不明显，那些迷雾中的恐怖生物也不是吃素的，种种情况叠加起来，这六十万人的科技军队，还是无法以碾压方式踩平迷雾区域。

    更何况还有那个独特唯一位面的人类在其中，天知道那不完整的洪荒万兽阵可以达到原本阵法的几成威力，若是召唤出了什么特殊的幻想神兽，那这些从没适应过类似战斗模式的军队，很可能就会因此而崩溃，毕竟军队间的联络已经被中断，上级命令根本无法下达到军队下层，只有最基本的士官指挥，而且在遇到情况时不知道是该退，该协同作战，还是该原地防御，楚浩已经可以预想到，这只军队进入迷雾中后的混乱了，即便他早已经把这些情况告诉了各个国家，他依然对此不抱任何希望……

    现在他唯一希望的是，自己的队员能够给力些了，而这些国家的军队，他们作为炮灰的可能性则是更大……

    若是他所设计的轮回军队遇到这样的情况又该如何？他能够以最小的牺牲取得最后的战果吗？或者……连轮回军队也仅仅只是……炮灰？

    就在楚浩沉着一张脸仔细思考着这些时，另一场战斗早已经开始，那便是那核导弹基地所化的巨大金属生物，它正一步一步，但是无比准确的向靠近其位置最近的一处城镇走去，这种情况下，美国军队早已经在其正前方布置了一条防御阵地，准备一举歼灭这只金属未知生物。

    而在军队遥远外的一处谷地中，念夕空正与汤姆潜伏在那里，在他们面前烧着一堆篝火，篝火上烤着一只野牛，还在篝火旁烤着许多肉串，而念夕空则边吃着肉串边用树枝去插野牛，看看那肉熟了没，而汤姆则是用很诡异的目光看着这一切，好半天后才说道：“念姐姐……请不要每到一个地方，第一件事就是点起篝火烤食物好不好，你这样做，真的会让我觉得很诡异啊。”

    念夕空拿肉串的动作停顿了一下，她皱着眉头似乎正在仔细思考汤姆的话，隔了好半天后，终于仿佛做了一个很难的决定一样点着头，这才说道：“我明白了……”

    就在汤姆松了口气，打算说点什么笑话缓解一下气氛时，念夕空才继续说道：“多吃水果蔬菜确实有利健康，不过这个世界的水果蔬菜营养太少，生吃肉类的话，那最好是海鲜一类的，虽然准备起来比较麻烦，但是顿顿吃烤肉，我也有些吃腻了，下次我们就换个口味吧。”

    “……等，等一下，念姐姐，我真的不是这个意思……”

    汤姆几乎是有气无力的举起手来，然后他看到了念夕空那认真看向他的眼神，终于只能够颓然的点头道：“好吧，你怎么说，就怎么做吧，我没任何意见……话说回来，我们为什么又要躲在这里？莫非又要进行什么秘密行动吗？”

    念夕空肯定的点头道：“这是楚浩告诉我的最后一个任务了，之后我们便要去到迷雾中那个位面连接口处汇合，这一次的行动，你也不必参加，只需要在这里等我就可以了。”

    汤姆顿时好奇了起来道：“这一次又是什么任务呢？念姐姐一个人去完成吗？”

    “恩，我一个人，至于任务嘛……”

    念夕空若有若无的瞟了军队阵地处，这才说道：“如他之前所预料的，军队开始集结，准备在其前方阵地上进行阻击，而模因形成的类生命体则更会因为阵地上所聚集的金属造物而前往该处，我的任务就是在他们双方交战时……”

    “夺回模因！”

第三十三章：狂暴化&#8205;

    美国的现代化进程在二十一世纪来说是相当高的，道路与各种公共设施确实比较齐全，迷雾区域也不是什么原始森林地段，在里面有着各种民用设施与城镇，军队进入其中后，自然是依照公路向前推进，而目标正是伦福山处的研究基地，正是那里出现了位面连接点，这才出现了迷雾，这些情报楚浩这些未来战士早已经提出，再经由美国政府一方进行了确认，各个国家军队都已经知道了目的地。

    最先进入迷雾区域的是俄罗斯的军队，因为是远程抵达，所以重武器实在有限，自然比不得美国军队那样简直是武装到了屁眼，不过俄罗斯一贯以来的大炮巨舰战术，在陆军身上也是发挥得淋漓尽致，首先进入到迷雾区域的部队，一开始下面的每一个小队都已经知道联络不通，而他们的思路也非常简单，只要发现任何非封闭式建筑物内的动静，那么立刻就会用大威力的重武器招呼过去，爆破，枪弹，火焰等等，依靠这样的破坏式前进，在进入迷雾区域的前一个小时间，硬生生强推了过去，而几乎没有任何人员损失。

    当然了，相对来说，这样的推进速度太慢了，不过胜在安全性有保障，而俄罗斯人当然不可能光为了安全就给别的国家做炮灰，做前锋，这一路行来，所有被消灭的迷雾世界入侵生物，全都被俄罗斯军队所获得，也成为了他们合理的战利品。

    其实楚浩的话并不完全是忽悠，比如这些迷雾世界，也即那独特唯一位面的生物群，它们已经长久处于灵气这种高活性的能量中，生命形态已经出现了进化与变异，这可不是楚浩说的，而是得到了念夕空确认了的，这些生物更近似于一种和灵药，天财地宝类似的身体结构组织，虽然不敢说吃了就长生不老，但是人类分析研究这些生物后，可以简单模拟出其中的有效成分，由此产出的药剂，确实具备着大幅度提高寿命的能力，不说别的，提高二三十年还是没问题的，而且对于治疗绝大多数地球上的疾病也有相当大的帮助，所以他倒不是全忽悠，这些迷雾世界生物确实对于这个世界的人来说是全身是宝。

    而随着俄罗斯人的突入之后，第二个进入迷雾区域的是法国人，这群法国的老爷兵全副武装着美式装备，开始小心翼翼的进入到了迷雾区域之中……

    与此同时，在迷雾区域的中心处，那阵法中的众人脸上表情都是迷惑，唯有沉稳青年似乎若有所思的说道：“血脉感应中，这两个方向的洪荒生物数目开始不正常减少，而且是从外围向内部减少，根据外位面作战实例第七十五条来分析……这是有外位面大规模土著参战的征兆，原来如此……我就说为什么这么长的时间里还没有任何反应，若是这样来说就可以说得通了，不过这样一来，是否真的存在轮回小队又是两可之间，好计谋，好应对，好办法，如此一来，我们不得不先应付这个世界的土著了。”

    周围几人都是沉默，那个白肤少女忽然怯生生的说道：“队，队长……这些土著军队来的时机好巧啊……”

    沉稳青年点点头，嘿然笑道：“是啊，来得太巧了，我们差不多还有十二小时就可以迎来后援大军，这个小小的位面，乃至是轮回小队，只要他们不是强大得太过分，这个位面都可以被我们轻松占领，但是在这最后关头，土著大规模军队参战了，这情形对我们真是太不利了……综观我们洪荒亿万年的历史中，也不是没有在进入外位面时打过败仗，但那要么就是洪荒万族冰凤领下强大位面，要么就是类似地狱，时空乱流那样的位面，要么就是已经被模因吞噬后的无逻辑位面，像被这样土著所打败的位面真是屈指可数，但也不是没有，一般都是天庭还没反应过来前，就被这样位面的土著直接终结了位面连接点，这真是大耻辱啊……我们可不能够成为这样的耻辱，那好，发动洪荒万兽阵吧！”

    几名队员闻言后，都是齐齐点头，紧接着，彼此都将自己的真元力输入到了脚下的阵法之中，而这阵法非常复杂，以某些特殊金属勾勒而成，若是从天空透过迷雾看去，就仿佛看到了一组非常复杂的电子板块，随着站于数个点上的人员输入能量，整个阵图开始流动出了光芒，终于，整个阵图运行了起来……

    此刻进入到迷雾区域的国家军队已经有四只，分别是俄罗斯，法国，英国，澳大利亚四个国家，因为迷雾阻隔通讯这一特殊性，所以进入到迷雾中的军队事实上已经是独立作战部队，而且是小规模军队独立作战类型的，一般来说，每数百名士兵成一个小团体协同前进，只要超过一定距离以外，那怕是同一只军队，也根本不知道前方战况如何。

    此刻前进距离中，依然是俄罗斯人走在最前面，这群战斗民族的士兵们，他们粗豪的风格注定了他们会遇到某些事……

    比如当最前锋的一只俄罗斯部队又听到了路旁出现响动，他们如同之前那样开始向那个方向集火攻击，攻击约莫持续了三十秒，这是之前他们已经验证过的安全时间，紧接着，就有他们中专门负责的军人向那边跑去，任何迷雾位面的生物都会收集，这是他们在进入前，军官们三令五申的事情，而就在相关人员去收集迷雾世界的生物组织时，这一次却是发生了意外。

    本该已经被打死的迷雾世界生物，那是一只巨大的类螳螂样生物，之前这只小队也遇到过，看起来确实高大威猛，但是在重武器集火力扫射与爆破下，这样的类螳螂样生物其实很好解决，根本无法靠近就可以被干掉，但是这一次的情况却明显出现了不同，这种类螳螂样的巨大生物外壳居然呈现了红色，仿佛被煮熟了的大虾一样，而且浑身上下在冒着类似蒸汽样的东西。

    若只是外形变化，那还真无妨，但是随着这样情况的变化，螳螂那本来缓慢的动作加快了至少四五倍，而且力量也加大了许多，本来在士兵们眼中慢腾腾的巨螳螂，行动间已经如同地球上的螳螂那样了，几乎看不清其动作，刚才的一轮集火，只有少少的子弹打在这巨螳螂身上，爆破更是一发不中，此刻有收集异生物尸体的人员冲了上去，这只巨螳螂前肢挥舞间，所有靠近人员全都变成了碎肉块，而前锋的俄罗斯士兵们也发现了情况，士官们大声吼叫间，就有士兵开始向这只巨螳螂射击了起来，但是这只巨螳螂的速度实在太快了，一声嘶吼间，顶着少少的枪弹就冲入到了人群队伍间，这一下就真是悲剧了，短短十来秒时间不到，至少就有百多名的士兵被撕成了碎片肉块，直到一个已经被撕裂了下半身的士兵拉响了绑在他身上的炸弹为止，这只巨螳螂这才被炸为了碎片，但是就是这么一阵，这一只数百人的前锋小队已经半崩溃了……

    同样的情况发生在好几个地方，本来只是四处觅食，并没有刻意针对多国军队的迷雾世界生物，不知道因为什么原因而特意向着这几国军队展开了攻击，而且完全不同于之前那样的状态，这些迷雾世界的生物仿佛在瞬间变强了数倍，不惧普通枪弹，力量大，速度快，只要突破入人群中便是一阵屠杀，而且各种各样的生物都开始出现，又因为通讯阻隔，这样的情况并不被后续部队所知晓，于是前锋死伤越来越大，后续部队接纳下这些前锋部队士兵后，虽然对于前面情况有了知晓，但是这种恐惧感却开始了扩散……

    而在人类军队并不知晓的情况下，一只由迷雾世界各种怪物生物所组成的联军，杂乱无章的开始慢慢形成，仿佛有一股无形的力量在控制着它们一样，短时间内并没有自相残杀，而是集中了十数万的数目，向着最前方的俄罗斯军队大部冲击了去，这已经不是小规模的遭遇战了，这是真正的战争开端……

    人类与异世界生物的战争！

第三十四章：不见……

    楚浩所在的美国精锐坦克师团，是在第六位进入到迷雾区域的国家军队，而在他们之前，Z国军队恰好是与美国军队同一方向的，所以当这只坦克师团进入后，前方一路行来已经有许多的战场痕迹，爆破点，燃烧点，以及从前方战场退下来伤员等等。

    因为联络阻隔，所以看到这种从战场上退下来的人员时，各个军队的中高层指挥官都会派人前去询问前方战线情况，或多或少可以对前方迷雾区域的认识增加，这样可以减少己方人员损失，加大战果等等。

    而楚浩也在注意听着每一份来自前方的情报，这也是他的第一次尝试，用大量军队来代替轮回小队进行某些任务，这就是轮回军队计划的来由了，这一次真是极好的机会，可以让他得到大量数据来改进轮回军队计划，虽然……是有些对不起眼前这些拼死战斗的军人们了……

    “前方前进速度和攻击进度还是不错的，只是人员损伤开始加大，这些迷雾世界的生物身体强度太大了，一旦近身，我们根本不是它们的对手，还有这该死的迷雾，让我们的一切通讯手段全都失效了，不然的话，对付这些野生生物，我们根本不可能有任何人员伤亡！”

    在一辆大型指挥车上，楚浩正同几名将级军官商量着什么，而从前方传来的情报也一一呈现在了他们面前，大体上，各个国家的军队进度非常不错，虽然这些迷雾世界的生物确实比较麻烦，但是现代军队成系统的战斗时，可不是靠这些生物区区强大些的肉体可以匹敌的，这根本已经是两个次元级别的战斗了。

    不过很可惜，因为迷雾阻隔联络的这一特性存在，而且视线距离问题，让现代军队最大的优势消失，所以还是存在了战斗减员的问题，不过减员程度很小，这还算是不幸中的万幸。

    （……战斗，战争的本质，其实就是以最小程度的损失，取得最大的战果，无论战斗战争的目的是什么，至少这本质是不变的，而轮回军队，将会由超过二十一世纪约莫五十年到一百年间的武器装备，但是这战争的本质是不变的，之前我有些想当然了，联络问题，特别是处于这种因为联络不通，而被迫以小队形式战斗的情况我预料有所不足，在这种情况下，那怕是科技高出二十一世纪五十年到一百年间，估计也会陷入苦战，损失惨种，那么……首要建立的，是轮回小队自身的联络方式了？）

    楚浩坐在椅子上一言不发，脑海里想的都是他的轮回军队计划的错漏，而关于联络方式的，除了科技方式，魔法方式，以及修真或者各种兑换器具以外，其实最可靠的还是精神力扫描与心灵锁链，虽然在这迷雾中也受到了压制，不过事后他和奥奇回忆了一下，在主神处确实是有兑换类似的精神力扫描技能，似乎名字叫作穿透式精神力扫描，估计就是应对眼前这种情况。

    不过精神力扫描以及心灵锁链的兑换前提，必须得是精神力控制者，这个莫说现实世界了，那怕是轮回小队间也是极稀少的，整个北冰洲队里也就一个奥奇具备而已，别的人都去主神处查看过，根本不具备精神力控制者的属性，而现实里估计就更少了，而且即便具备，那该怎么去主神处兑换呢？这个可没有代为兑换强化的说法啊，所以说轮回军队拥有精神力控制者的情况还无法发生，至少暂时无法出现，那么就必须要有一个稳定的联络渠道才行……

    或许，可以在主神处仔细查询一下了……

    就在楚浩想得略有些入神时，忽然所有人都听到前方遥远外传来了一阵阵轰鸣声，整个地面仿佛都在微微的颤抖，这个声音不光是楚浩很熟悉，周围的军官们也都是非常熟悉，这就是火炮的声音，而且是坦克，自走炮一类的中型口径火炮，连绵不绝的声响，这意义已经相当明白了，在前方某一处发生了剧烈的战斗，已经不是小队间的小打小闹，而是真正集团军与大规模敌人间的战斗。

    几名参谋官立刻就在地图上标示出了可能的战斗地点，同时，也有另几名军官离开了指挥车，命令着军队里的武装直升机向前方进行查探，而楚浩则第一时间的看向了地图，他看了半天后，皱着眉头道：“敌人已经发现我们了，他们控制着迷雾世界的生物在这一带大规模聚集，似乎是打算和我们在这里进行局部阻击一次。”

    关于迷雾世界智慧生物，具备着在迷雾中联络的办法，这是楚浩早已经告诉各国政要的情报之一，其实这也可以理解，虽然包括轮回小队的精神力扫描，以及现代的各种电子信号都被屏蔽，但是可以肯定的是，那个独特唯一位面的人类，他们肯定具备着在迷雾中通讯的能力，否则的话，他们那个世界该怎么样互相通讯以及形成如此高的文明？总不可能联络都是靠吼吧？

    至于控制迷雾世界生物的能力，这也是楚浩推理出来的能力之一，所以他也都告诉了各国政要，此刻他说出话来后，这些军官们都是点着头表示了肯定，并没有对这一切提出疑问，而这其实是早进入迷雾区域前，各国的参谋官们进行战场假设时所做出的其中最可能出现的情况，依照楚浩目前的说法，先期进入到他们世界的迷雾世界智慧生物并不多，那么要应付他们这么大规模的军队，唯一的可能就是凭借这几乎无穷无尽的迷雾世界野生生物了，这不难理解，不过组击战爆发的时间居然如此早，这却是预料之外的事情。

    而在前方战场处，与迷雾世界大规模怪物遭遇的是俄罗斯军队，虽然因为联络问题，前锋军队都被分割为了小规模小队形式，但是整体军团军架势并没有被打散，在中央的是俄罗斯本土派运过来的一只装甲坦克师团，数目虽然比美国的坦克师团少了许多，但是都被集中在了一起，当前锋的俄罗斯小队遭遇到了铺天盖地的怪物潮时，第一时间的战损率真是高得惊人，往往就是一整个小队小队的被淹没，不过随着怪物潮越发突入到俄罗斯军队阵地里，所遇到的士兵小队数目也越来越多，这一下想要再次全歼难度就大得很了，总有少部分的士兵向后撤退，而在俄罗斯军队死伤超过了三分之一时，这时后方的大部队才得知了怪物潮的来袭，同时，中央的装甲坦克师团立刻就开始向前连番炮击，而在最后被保护着的远程炮兵团也同时开始了射击，这就是之前楚浩他们听到的爆破声情况了。

    虽然俄罗斯军队已经开始了中远程大规模饱和炮击的攻击，但是情况其实并不容乐观，因为可视距离与探测距离的缘故，远程攻击的准确度大幅度下降不说，也因为数量缘故而根本无法完全炮击前方所有区域，而从前方接触了怪物潮退下来的士兵来看，他们的战斗意志其实已经几乎崩溃，特别是当他们看到自己的战友就在身边被怪物撕碎吃掉，关键是吃掉啊！这尼玛还能够继续保持高士气？

    更何况，现在的俄罗斯军队早已经不是二战卫国战争时期了，也没有那时候的政委们了，根本没有所谓的抓住任何一个士兵枪毙，以此来提高整个小队士气的情况，所以当前锋的军队开始溃败后，装甲坦克师团与远程炮兵部队也不得不开始向后撤退，就这样，一头撞入到了身后澳大利亚人的军队中，两军混合后，才总算止住了后退势头，并且顺势就在该处布置起了阵地，同时远程火炮再度咆哮，前方已成一片爆炸火海。

    但是与此同时，在另一个方向的法国人前锋，也遭遇到了怪物潮袭击，比俄罗斯人稍好的是，法国人的装备清一色的美式装备，而且只稍比美国人的武装程度稍低，前锋损伤惨重，到了中军时，直接就由装甲部队顶了上去，整只部队并没有就此崩溃，但是看这架势也与快崩溃差不多了。

    当怪物大军与人类两个国家的集团军交手时，在迷雾中央区域，那数名站在阵法中的人，他们脸上的表情都带了轻松与不屑，沉稳青年闭着眼睛说道：“对方无法联络，可视距离近，彼此间方向不同，距离太远，这就是给我们个个击破的机会啊……既然你们如此自大，那么就让我给你们第一个教训吧，你们……比你们想象的还要弱小得多啊。”

    与此同时，法国军队忽然觉得前方压力大减，那只庞大的怪物潮忽然间就仿佛自迷雾中消失了一样，除了丢下一大片怪物尸体，以及大量死亡的士兵尸体以外，它们已经彻底消失不见……

第三十五章：盲棋

    从前方汇总的情报已经越来越多，因为迷雾阻隔消息的特性，早在进入迷雾区域前，十个国家已经相互之间组建了彼此的特快情报部队，这只部队的存在就是为了专门给十个国家相互之间传递情报，不过真说起来，这种情报传递是相当落后，而且是非常不准确的，别的不说，你怎么知道除了自己国家以外，别的国家的部队位置在那？是前进了，还是后退了？这样找下去可是会死人的啊。

    但是没办法中最后的办法，让他们不得不采取这样落后的方式进行通讯，而楚浩等人便在前进中陆陆续续接到了前方的各种信息。

    此刻离第一只部队进入迷雾区域已经过了近三个小时，推进速度比想象中的还要慢一些，关键就在于迷雾中的怪物开始了反击，而且是成组织的反击，首先遭遇到攻击的是俄罗斯人的军队，他们几乎是承溃败状的向后，直到与其身后的澳大利亚军队汇合为止，这才总算抵住了溃败势头，但是他们却发现，袭击了他们的怪兽潮已经消失不见。

    接下来是法国军队也遇到了同样的怪兽潮袭击，不过法国军队的重装甲部队顶了上去，总算是顶住了怪兽潮的袭击，但是之后还没等他们与这只怪兽潮发生任何后续战事，这只怪兽潮也消失在了迷雾中……

    “很显然，对方已经发现了我们在迷雾中的通讯与侦察不行，在这里我们就是瞎子就是聋子，而他们则利用迷雾这一优势打算对我们各个击破！”

    一个年老的参谋官狠狠用手捶了一下桌面，他在美国军方中算得上是位高而权重，本身也有着足够的能力，这一次的六路齐发策略中就有他的一票，所以眼前局面简直像是在打他耳光一般，这让他愤怒得恨不得亲自持枪冲上前线。

    另一名同样年老的参谋官摇了摇头，指着地图说道：“从两只军队被击溃后，仍有余力反击的情况来看，来袭的怪兽部队并不会太多，充其量数目不过在数万到十万左右，而且其中应该多是类似变异蜘蛛，大型苍蝇类的生物，巨型螳螂类的生物估计都少，不然就不仅仅只是击溃那么简单了，而且情报里还提到了有很大一部分的怪物呈现温度上升，身体素质增强，力量变大，速度变快的情况，想来，这应该是某种程度的实力激发，估计也不会太过持久，但是现在却是给了我们太大压力了啊。”

    其余参谋官们也都是同样附和，他们都是老有经验的参谋军人，战场局势什么的他们真是一目了然，甚至连敌人打算怎么做都可以想象得到，但是很可惜，知道是一回事，怎么解决又是另一回事，至少从目前来看，眼前的困境几乎是无法解决的。

    楚浩则沉没的一直看着地图显示，隔了好半天后，他这才默然说道：“对方并不知道我们的存在，而且他们应该没有大范围的查探手段。”

    周围人都愣了一下，一个参谋官好奇的问道：“哦？为什么这么说，若迷雾世界的人并没有查探技术，那他们是如何找到我们每一只军队的，而且又是如何让那些怪兽隐蔽在迷雾中的呢？”

    楚浩摇了摇头道：“迷雾世界的智慧生物，他们确实拥有大规模查探技术，这个在未来已经得到了确认，但是在第一次入侵战开始时，这段时期的记录在未来早已经消逝，连救世主都无法回忆起来，只能够有零星的回忆拼凑，所以我们也不知道目前的迷雾世界先锋小队是否具备迷雾中大范围探查技术，只能够从目前的情况来查探……”

    “首先，怪兽潮攻击的都是前进速度最快，深入迷雾区域最远的军队，虽然这么说可能有些不好……但是伤其十指，不如断其一指，若对方指挥怪兽军队的人稍有些军事常识的话，完全可以将俄罗斯的军队与法国人的军队引诱深入，然后以怪兽的数量优势包围歼灭，在近距离突入的情况下，人类是无法与这些怪兽相比的，这样一来，我们很可能将彻底失去两只军队，而不是如眼前这样知晓了怪兽军团的出现，并且可以提前做出防御，这是其一。”

    “其二则是我们了，无论从任何情况来看，我们这只队伍都非常特殊，这枚巨大的核弹头就是明证，若是迷雾世界先锋拥有全局大范围查探能力，那么我们早就已经暴露，借着迷雾，他们完全可以控制怪兽穿插在军队与军队的缝隙间，对我们实行突然袭击，如此一来，我们的所有计划都会宣告失败，而他们并没有如此做，综合以上三点，我觉得迷雾世界的先锋部队现在并不具备大范围查探能力，他们更大的可能是能够知晓什么地方的怪兽被杀死了，然后以那里为中心，推测出整个战场形式来，这也是为什么俄罗斯与法国军队先行遭遇袭击的原因了。”

    其余参谋人员也都围了上来，听着楚浩的分析，看着地图，研究着这种可能性，等了片刻，这些参谋人员终于大部分确认了这种可能性，而鉴于这种可能性，众多参谋人员做出了一些部队调整计划，而且还在计划着相关的反击策略。

    战争战术方面，这其实就是楚浩的老本行了，他最擅长的其实就是这方面的东西，所以在一众参谋官的军队计划讨论中，他真是如鱼得水，而且周围那些参谋官以及军官们，对他也是越发的敬佩起来，这些人心里都是想着，不愧是从未来回归的老将军了啊，身经百战，对于战场的直觉如此可怕，在这样的思维下，楚浩渐渐取得了某种主导地位，至少他的话让这只美国军队更加重视了。

    “……基本情况就是这样的了，目前敌我双方的信息不对称，造成了眼前的情况，若是你们有玩过你们这个时代的一些即时战略类游戏的话，那么眼前的情况就是所谓的战争迷雾了，双方人员，一方打开了永久战争迷雾，而另一方则是探索之后就不存在战争迷雾的情况，但是对方并不是全局视野，这基本上就属于盲棋范畴了。”

    “我方是闭着眼睛在下棋，全局只能够依靠记忆，而且无法看到对方的棋子，而对方则是睁着眼睛在下棋，可以看到我们已经出动的棋子，大局上对我们非常不利，但是我们也有优势，我方目前的棋子比对方要多，而且对方只能够看到现在我们已经走出的棋子，无法看到我们隐藏着的棋子，以及我们接下来打算走那一步，所以这种情况下……”

    楚浩用力拍了一下在俄罗斯军队，法国军队，以及目前美军正前方的Z国军队之间，接着说道：“那么不妨就让我们把我们不利的地方换成有利的地方好了，在这里，下一局大棋怎么样？”

    “不利换成有利？”

    周围的军官们明显有些没懂，其中一个参谋军官好奇的问道：“不利我能理解，就是目前这迷雾的大环境，请问一下，这不利有什么可转换的？”

    “至少，新的军队士兵不会因为前方出现怪兽潮就先行士气下降与崩溃，不是吗？等他们发现时，他们早已经处于了战场中了，那时候除了战斗，短时间内是不必担心士气崩溃什么的了吧？这其实也算是我们的优势。”楚浩如此说着。

    旁边的军官们半响没说话，虽然这话不怎么好听，把士兵当成了消耗品，但是能够坐在这里计划战争策略的人，其实早就已经脱离了炮灰的层次，他们更加能够理解慈不掌兵的说法，现代战争时，当战争规模大到一定程度的时候，所谓的死亡人数不过是个数字罢了，所有的士兵在高层人员的眼中也真的只是消耗品而已，这样的话在目前这场战争中同样适用。

    “……所以，若只是用人命来拼，我们甚至连敌人在那里都找不到，但若是不把人命当人命来看，在这个地方，我们只需要这样……就可以了，接下来，就看迷雾世界的人到底打算做什么了，只是为了拖延时间，还是为了全歼我们……”

    楚浩把手从地图上某一处抬了起来，他不知在什么时候，他已经戴上了从怀里拿出来的平光眼镜，刚才的那一番话，就在戴着这平光眼镜时说出来的，所以这番话平淡，冰冷，毫无感情波动，仿佛真正的无视了一切生命的执棋者一般，而这样状态的他并没有让那些参谋或者军官们恐慌害怕，反倒是让他们有了一种肃然起敬的感觉，大约就是类似那种没有参加过战争的军人，对于沙场老兵漠视生死这种态度的敬佩情绪差不多吧。

    “基本情况就是这样的了，现在……反击吧。”

第三十六章：战场

    “看来，他们变聪明了啊。”

    在离战场遥远外的一处半山坡上，数个年轻人站在阵法中，为首的那个沉稳青年忽然轻笑了一下说道：“滚动式叠加前进吗？确实是把人数优势与科技优势体现了出来，也短暂的克服了灵气对低级信息网阻隔的特性，真是有趣，看来这些低级文明的军人也挺不错的啊，这么快就吸取了教训，并且做出了调整，真是期待接下来的战斗场面了。”

    他们正如楚浩猜测的那样，并没有全局查探技术，精神力控制者在洪荒天庭军队序列中可是超珍惜级的特殊军种人才，一般来说，一个标准天庭师团中可能有一个精神力控制者，这还只是可能，那怕是三大学院中的精神力控制者也只能够用数的，加起来都没有上万，就可想而知精神力控制者的稀罕与珍贵了，这可是整个洪荒超过八成的精神力控制者数目啊！

    当然，随着魔法，修真，灵气应用等技术的进步，也有许多器具或者魔法，修真功法可以达到精神力控者那样的效果，不过具体使用时，一是受限于各个位面不同的灵气覆盖度，二是受限于某些特殊环境，三是容易被敌方的强者摧毁或者干扰屏蔽，相比之下，精神力控制者就要稳定许多了，而且基本上只有精神力控制者能够屏蔽精神力控制者，种种情况下，让精神力控制者在天庭战争序列中的地位越来越高，特别是针对外位面高级文明入侵作战时，或者是针对冰凤所属万族势力袭击战时，精神力控制者都是至关重要的存在。

    这样重要的精神力控制者，怎么可能会跟随在他们这样的学院还没毕业的外出搜索小队里呢？小道消息里，精神力控制者身边通常都有一到两名拥有了心灵之光的强者暗中保护，当然了，这不过是小道消息罢了，心灵之光的拥有者也不是烂大街的白菜，那非得是彻悟本心，破开心魔才会达到的境界，一般来说，一个天庭战争序列的正规师团，拥有完整的位面战舰船编队，完整的修真战争序列，魔法魔网战争序列，以及灵气辅助序列的这样一个师团，其师团长也充其量不过是心灵之光的拥有者罢了，甚至绝大多数都还没有心灵之光，由此也可想而知心灵之光的拥有者是多么稀罕的了，所以才说这基本上是小道消息而已。

    像他们一样的搜索小队，是不可能拥有精神力控制者随行的，他们一般都是使用阵法来探测周围的范围，不过现在他们正使用着不完整的洪荒万兽阵，所以也无法使用探测阵法，至于探测用的器具，那一般都是小队，中队用的，体积过大，消耗能量过多，他们这样的小规模搜索队伍也不可能拥有，所以他们其实暂时是没有查探能力的，之所以可以知道那些土著军队的位置，原因便是目前他们使用的洪荒万兽阵，一定程度上可以吸收死亡的控制生物灵魂体，这样就可以知道这些生物在什么地方死亡的，以此来推测对方的位置与人数了。

    而自刚才起，被沉稳青年分散出来作为眼线与“点亮”地图的小规模怪兽群，便在一个方向上持续而快速的被剿灭，这让除了沉稳青年以外的人猜测，这个方向很可能集中了几只军队打算强行推进，不过沉稳青年却是连续派出大规模的怪兽潮进行攻击试探，之后才得出了上面那个结论，那就是土著军队几只合并在了一起，但是并非是合并后一起推进，而是采用了滚动式的前进方式，所以每一只部队的战斗力不同，沉稳青年派出的怪兽军所遇到的阻力也并不相同，由此他才得出了这个结论。

    “在这灵气弥漫的范围内，我们占据着很大的优势，简单些说，我们完全可以对土著军队进行个个击破，而若是他们聚兵到一处，这样一来他们的前进速度肯定会变慢，只要在剩余的十小时内无法到达我们这里，那么任凭他们前来又如何？而现在的情况则是，他们采用了滚动式前进，这样推进速度不但没有下降，相反还有了提高，而同时，这样的前进方式完全可以抵消怪兽军的攻势，因为只要接战，那么后续的几只部队肯定可以源源不断的冲上来，再加上相当大数量规模的低级远程火器的爆破攻击，我们的怪兽军队至少会被歼灭大半。”

    沉稳青年嘿嘿笑了一下，接着就对其余人说道：“我要全力指挥战场了，洪荒万兽阵就交给你们来维持，还有多久才可以控制丁级体型生物？”

    那个时髦青年闭目了一下说道：“照目前收集的灵魂来看，差不多五到六小时后可以控制丁级体型生物，不过若是你手上的这批怪兽军全部死掉，那么两到三小时后就可以控制了，然后是八到十小时后，可以进行虚拟召唤，差不多可以召唤三次左右，这个情况也先告诉你。”

    沉稳青年点了点头，示意自己明白了。

    甲乙丙丁这一类的代号，是洪荒天庭的记数单位，而丁级体型生物，是指身高超过五十米以上，身长超过一百米以上的巨型生物代称，而丙级体型生物，则是指身高超过万米，身长超过两万米以上的超巨型生物代称，而那种生物一般都不会存在于星球型位面中了。

    至于乙级体型生物，则是身高超过千万米，身长超过五千万米以上的不可思议生物，事实上，除了乙级以外，还有更上的甲级类体型生物，这两种生物一般都不存在于具体位面中，譬如类似无底深渊，地狱，洪荒海眼，时空乱流这样的非具体位面中才可能存在了，这些暂且不提。

    到洪荒中，丁级与丙级生物都有，不过丙级生物过于稀罕少见，而且一般都是直属洪荒天庭军队序列，野生的则非常非常稀罕，相对来说，野生的丁级体型生物则非常多，从五十米高到数百米上千米高的生物比比皆是，而这次通过位面连接点，进入到了这个位面的生物里，就有丁级体型生物存在，只是这一类生物的生命力非常强悍，要用不完整的洪荒万兽阵控制还是比较困难的，至少目前来看，还需要好几个小时，而一旦控制了，这就相当于大杀器了，基本上可以直接鼎定胜局那种……

    “在对你们进行碾压之前，就先打破你们最后一点侥幸心理好了……”

    沉稳青年再一次闭上了眼睛，而在他意识中，在一片迷雾区域里星星点点的小光点，代表着那些被控制的怪兽们，而它们汇聚在了一起，组成了一只怪兽军队，随着沉稳青年的意识，它们开始向着某个地点而去……

    与此同时，俄罗斯，法国，澳大利亚，Z国，四国军队依照之前得到的情报，以及彼此间军官的联合分析与交涉，终于组成了四国联军，采取了每一国滚动式前进半小时的推进方式，而在其内部，磨盘计划则已经启动，只等着敌人上钩就行。

    终于，当第四次两军交替，换另一个国家的机械式部队向前推进时，两个不同国家的军队交替时肯定有着难免的混乱与停滞，而就是在这么一个的当口，从两只军队交替处的前面，左边，右边，三个方向出现了动静，大量的怪兽群开始向着交替中的两只军队展开了冲击。

    在经过前期的对战中，人类军队也已经学得聪明了，他们不背靠着装甲战车或者坦克，那根本就不会向前推进，什么枪炮爆破可以横扫一切啊，在遇到大数量的怪物潮突袭中，这纯粹就是找死行为，所以当怪兽群开始袭击时，这些军人立刻便依托身旁的装甲车坦克车什么的进行防御，同时十多颗信号弹升空，虽然光芒在迷雾中传递不远，但是告诉身后的两国军队却是足够了。

    果然一切都如沉稳青年所说那样，怪兽军被两国军队死死拖着，而后面的两国军队也开始缠了上来，同时，远程部队也开始对着这边怪兽密集处轰击，一切都仿佛代表着，怪兽军即将被歼灭……

    但是，前方的两国军队很快发现，他们杀光了袭击的这些怪兽后，居然并没有别的怪兽冲来，之前的远程炮火也基本没杀伤多少怪兽，这一次气势汹汹的袭击……居然只是一次试探！？

    与此同时，在其后方，四国军队联合起来，以达到最大炮火优势的远程炮兵们，他们愕然发现，在他们周围已经没有多少保护他们的装甲部队了，而且似乎在迷雾中有不好的骚动传来……

    怪兽大军……从四国联军的后方，他们最薄弱，一直都保护着的地方袭击来了！

第三十七章：转世

    不得不说，在军队与军队之间，在迷雾所构出的隐藏路线上，指挥这些迷雾怪兽的人真的很有战场指挥水准，要知道这可不是最精锐的特种部队士兵，也不是令行禁止的最成熟老兵，仅仅只是一堆因为血脉吸引而控制起来饥饿野兽，怪物，它们自然不可能懂得什么命令，事实上，在操纵者的控制下，这些怪兽时常加入控制，时常脱离控制去到别的地方袭击人类，甚至更有怪兽自己内部争斗什么的，要将这样的怪兽糅合成一只部队，难度真是大得可怕。

    沉稳青年在学院中其实只是普通水准，但是他能够成为一只探索小队的队长，原因便在于他在军事方面的加分太高了，才进入学院的第一年，他的军事得分便已经得到了全学院第三名的水准，而前面两个都是那种所谓的偏科天才，除了军事别的几乎一窍不通，所以他立刻便得到了大量高层的关注，在之后极短时间内便通过了梦世而回大阵的使用申请资格，从而得知了自己是人类第三智者尚的转世后选人之一，这真是大大的惊喜，事实上，他和周围几人都是同辈，而一般来说，要成为探索小队的队长，必须是高出三个学年以上的学长带队才可以，而他这么早成为队长，对于他未来进入军方简直是加了大大的分数，足以让他一进入军方系统立刻便晋升中层人员，而不必花两三百年在底层中打转。

    那可是人类第三智者尚啊！若说全洪荒人类中，最想要成为的转世后选人的话，尚足以排入前十之列，这可是传说中以没有成圣之资，却挑拨引发了仙圣大战的最关键人物，让人类社会发生了翻天覆地变化的人类第三智者啊！若他真正成为了尚的转世，那么说不定他这一世成圣都有可能！成圣啊！不朽啊！超脱啊！那怕用尽一切美好的，完美的，希望的，梦幻的，光明的字眼去形容都不为过啊！

    当然了，经过了这么多亿年的文明发展，现在的洪荒天庭，早已经明晰了所谓转世的意义，并不是因为你是某个已亡大神的转世，所以你就牛逼强大气运无敌，并不是这样的，任何圣人级，或者在历史上有着巨大影响力，为多元宇宙无数生命所憧憬与记忆的存在，都是有可能转世的，但是其转世体可以说是无穷多的，因为多元宇宙是无穷无尽大，而拥有同样历史或者同样文明的位面从理论上讲就是无穷无尽的多，这个人的转世体，除了会在洪荒大陆中必然出现以外，在别的与其前世相似的位面中也有极大几率出现，而且会一次出现很多个，而且是在无尽的历史中一直重复出现，这样算起来，这样可以转世的人物，他们的转世体真是无穷无尽的多，可能在同一个时间段里，一个普通小镇中都有几十上百个他的转世体。

    这样多的转世体，依然普通的出生，成长，死亡，和普通人没有任何不同，没有任何特异，没有所谓的主角气运，没有所谓的强大天赋，就这样默默的出现消失而已，这样的时间一直持续下去，直到其中的转世体自己努力，学习，变强，经历过许多许多事，然后越来越与别的转世体不同，开始变得有名气，开始受人关注，开始出现自己的强大与意志，这样一直持续下去，这样的一个转世体，就被称为转世后选人了，并不是因为你是某个大能的转世体所以你就强大，而是因为你依靠自身而强大后，你才是某个大能的转世体，天上没有掉下来的馅饼，如此而已。

    当然了，到这一步，其实也只是大能转世后选者而已，除非你能够明悟那个大能的某种贯穿其始终的意志精神，并且达到拥有心灵之光的程度，接着，你才会与那个大能越来越接近，到最后成圣时，才是那个大能真正的转世体，也即拥有其气运，拥有其前世最知名的能力，技能，乃至是心灵之光，同时也会接下那个大能前世带给你的人际关系，以及几乎大部分的因果，甚至会取回那个大能的大部分记忆，到这一步为止，你就是真正的转世了，你的名字甚至可以直接取回前世的名字，并且自称自己就是那个人，而自你之后，也再也不会出现别的这个大能的转世体以及转世后选者，你，就是这个大能。

    沉稳青年在知道自己是尚的转世侯选者后，就已经在天庭民政局中取消了自己的名字，就如同目前洪荒已经找到的别的大能的转世侯选者那样，一般都以军队代号，学院代号，或者身份证代号作为自己的称呼，而沉稳青年就是如此，他知道自己会一直努力奋斗下去，直到未来有一天，他可以称呼自己为尚为止，那时，才是他得到奋斗果实的时候，就如同三千年前出现的那个传奇，张天师的转世侯选者，变强到张天师的转世体，最后成圣，重临圣位，终于成为真正的张天师，现在已经继承下了张天师府邸，高举府邸，升上天空，化为三十三天外的星辰世界，永恒不朽那样！

    “而尚……无论是名气，能力，历史记录，还是人缘关系，除了不是圣人，无一不远超过张天师，乃是号称人类第三智者的存在，别的不谈，光是这个称呼便拥有莫大的气运，可以说是人类不灭我不灭，上一世因为挑拨引发了仙圣大战而因果牵扯太多无法成圣，这一世怎么可能还无法成圣，人类第三智者啊，一旦成圣，恐怕还不是普通圣人，而是那传说中高高在上，至高不动，整个洪荒人类也只有仅仅十八名的……高级圣人啊！”

    “若真到了那时，改天换日，自己造物，改造星辰世界化为真实世界，自己就是造物主，自己就是永远，以前经历过的所有美好，父母，家人，亲戚，朋友，爱人，无一不可以重现，那时……才是我一生永恒的追求啊！”

    沉稳青年在用艺术般的战场指挥能力，控制着怪兽军团直袭敌人后军远程部队，当他做到了这以前只在虚拟实境中推理演算出的军队指挥技巧时，他脑海里忽然翻腾出了这许多的记忆与回想，这一刻，他知道，自己与尚转世体的契合度越发的高了，这也是洪荒人类的研究成果，越是与前世的境界，实力，以及意志，还有各种技能相近时，契合度就会越发的高，要知道人类有记载的最强三个战场战争型智者，第一个是前古时期，记载早已经失去了八八九九的昊，第二个是中古时期几乎以一人之力彻底封印放逐屠杀了洪荒万族，将洪荒历史从洪荒历转变为人类历的人皇陛下，第三个则是仙圣大战中，彻底体现了其存在价值，完全让洪荒的文明演化转了一个方向的人类第三智者尚，而他越是在战场上出彩，在战争中用出决定性的计谋决策，那么他与尚的契合度就越高，而契合度的提升时，这样仿佛多愁善感样的回忆也越多，甚至到未来，他的这些回忆中还会出现上一世尚的回忆碎片，那样，他离自称是尚就不远了。

    “那么，就由我来进行最后一击吧，真是感谢你们，土著们，你们让我的转世契合度更高了，那么，就给予你们最干净利落的毁灭来回报吧！”

    沉稳青年在脑海里默默想了一句，他的双眼冷静而无情，在意识中控制着那些怪兽，向着人类联军的远程后勤部队发动了最致命的袭击！

    一切都如他所预料的那样，这些人类远程军队，一旦失去了火器的远程攻击优势后，立刻便丧失了一切近战的勇气，从第一番冲击中，怪兽军队便仿佛切入牛油的火刀那样，轻松击溃了这只远程部队，将他们从成建制的军队击溃为了逃跑的小队，再到溃败的个人，他们逃入到了迷雾中，而在几乎完全的破坏了这里的远程初级火器后，沉稳青年放松了一部分小型快速怪兽的控制权，让它们散入到迷雾中开始追赶与追杀那些人类土著士兵，而怪兽大部队却并不停留，立刻冲入到了迷雾中，打算继续环绕，继续以局部数量优势击溃别的部队，这是他的拿手戏，而在失去了远程武器支援后，别的那些人类土著军队，要打败他们真是再简单不过了。

    沉稳青年的军队控制真是仿如艺术一样，怪兽军队大部立刻便遁入到了迷雾中，而如他之前所做的那样，不重要的，小型快速的怪兽被派了出去，杂乱无章的在迷雾中游走，这是他的眼线，无论它们是生是死，都可以让他知道那些土著军队的位置，这样一来……

    死亡，死亡，死亡，死亡，死亡……

    忽然间，一连串的信息通过阵法控制输入到了他脑海中，无论是之前散出的追杀人类土著溃兵的小型怪兽群，还是之后大部队散出去的零散小怪兽，它们都开始接二连三的死亡，证明这个方向应该有人类军队回援了，他们的反应速度还是值得称赞的，虽然已经晚了……

    当即，沉稳青年控制怪兽军队转了另一个方向，同样散出了眼线……

    死亡，死亡，死亡，死亡，死亡……

    又一次的重复，而沉稳青年没有丝毫慌乱，他继续指挥怪兽军队转向，但是结果依然如此，连续数次转向都是如此，他的脸色渐渐阴沉了下来……

    怎么可能！人类土著军队在这个方向最多只有四五次军队联合罢了，而且他还是直突入了他们后方，那怕是回援，也断不可能如此迅速，不可能在这么短时间内就将他的怪兽军队给包围了，这不可能！

    发生了什么事！肯定有什么事情发生了，人类土著军队利用了什么东西可以查探迷雾了，所以才知道了他的怪兽军队的位置！

    轮回小队？那为什么之前没有任何行动？若真是可以看破这灵气迷雾了，那么直接围上来就可以了，那为什么还要布置出陷阱才围住？是什么，到底是什么！

    怪兽军队四处八面的突围，但是任何一个方向派出的怪兽都会立刻死伤，这个包围圈已经成形，但是他甚至根本不知道这个包围圈到底是怎么成形的！

    这一刻，沉稳青年再也无法保持他的从容，他脸上已经是冷汗涌出，甚至开始不知所措起来……

第三十八章：决断

    “其实很简单，无非就是用我们的物资与人力来行碾压之策罢了。”

    现代战争打的是什么？

    有人要说打的是科技，有人要说打的是大势，更多人则会说，打的是钱，没错！就是钱！

    现代战争，动则就是几十亿几百亿美圆的支出，还真以为钱钱是水啊？几十几百亿美圆可以做多少事情了？

    简单的算一笔帐，就拿楚浩的国籍中国来说事吧，在一个普通的二三线城市，那里的工薪阶层平均月工资大约是2000元人民币到3000元人民币左右，这已经足够一个人租房，吃饭，交纳各种费用，比如电费水费什么的了，若是还节省些，估计还可以存得下五分之一到八分之一的余款，而这换算成美圆不过是300多刀左右，而那怕是一线城市，或者繁华城市，那里的物价更贵，工资更高，顶破了天，一个人的月消耗也不过在六七百美圆左右。

    当然了，这里指的是工薪阶层，那些有钱人家不在此列，想想吧，一个人在一个繁华一线大都市中吃喝住睡一个月，只要不是无故浪费，也不过花费六七百美刀的金钱而已，这可是包括了全部生活必须花消后所要用的钱啊。

    而一场战争，动则就是几十亿几百亿美圆的消耗支出，这还仅仅只是指派出军队，军队所要消耗的武器，油料，以及军队后勤补给而已，还没有把军人阵亡后的费用，以及在战争中所导致的经济衰退或者建筑物等毁坏。

    所以到了现代火器时代后，真正决定战争的结局，基本是都金钱与经济啊！

    美国别的不谈，至少楚浩并不想评论一下美国的总总，但是在二十一世纪初时，美国确实是地球上的最强国家，这不用怀疑与辩论，而同时，它也是战争潜力最大的国家，换句话说，就是最有钱的国家，而在这次的十国联军中就有着最大的体现。

    除开俄罗斯，Z国这类与美国是不同阵营的国家以外，其余国家虽然也有自己的军工体系，不过他们和美国至少还是明面上的战略同盟，所以这次他们的军队到来时，直接就是全美式军械武装，而且美国在这一次的十国联军上确实是没有丝毫的吝啬，那怕是对俄罗斯这样的对抗对手，也是几乎有求必应，毕竟这次的情况太严重了，若迷雾世界真的入侵，那么首当其冲毁灭的便是美国，这是他们无法承受的事，所以这次美国是真心的希望能够一次性解决这个大危机，所以在军备方面，真是完全武装到了屁眼了，别的不谈，各种武器完全是堆起来用，只要你能够拿得上，军方高层恨不得每一个士兵都提十把重武器上场的好。

    楚浩在确认了迷雾怪兽军的袭击方式之后，他有好几个应对方式，其中之一自然是最好的风后八阵图，但是在这里有几个限制，首先第一条，风后八阵图的使用，必须要对军队几乎完全化的掌握，不光是临阵指挥，还有一点就是军队要几乎绝对的信任自己，那怕是让其面对死亡也必须要完成走位与战斗，那怕面对的是友军，也必须狠狠冲锋上去，这样的掌控权他根本不具备，而且这些军官们也绝对不会同意他掌控军队。

    这个首要条件便已经不满足了，其次则是要使用风后八阵图，那么对于局势的把握必须非常敏感，而在这样充满了“战争迷雾”的情况下，他也无法使用出风后八阵图，这是先天条件上的不允许。

    所以这一次的布局中，他并没有任何打算用出风后八阵图的想法，既然军方是拿他当一个参谋人员，他就只需要做好参谋的工作就行，在他所计划的反击中，其实最关键的核心便是敌人只是小队级先驱入侵者，物资与人员严重不足，唯一能做的就是利用迷雾世界的怪兽进行拖延时间样的抵抗，而他背后所依靠的，却是全世界啊，不然之前他布那么大的局干什么，不然他要发射那些核弹干什么，不然他选择牺牲了那许多人类是为了什么！不就是在这一刻的碾压吗！？

    答案其实很简单，不过是地雷与各种拉线式触发炸弹罢了！

    是的，这四国军队的排布与滚动式前进，可不是简单的向前冲而已，而是依照了某几个方向的前进方向而滚动，同时，后方的远程部队则统一安排在了四国前进部队的中央区域，这样一来，只要前方有任何动静，四国军队前进去攻击时，因为前进的通道方向，其实通向后排远程部队的迷雾间隙通道只有数条而已。

    而对方在无法看破迷雾的情况下，只可能是依靠所控制的怪兽军不停死亡来分辨出敌人所在区域与安全区域的区别，而这几条安全通道必然会被其所发现，那么在四国联军占据数量与火力优势的情况下，对方必然会先行突袭后方的远程部队。

    但是，这却是一个死亡的陷阱！

    是的，这一路行来，四国军队通过后方的空军运输与补给部队的输送，一路上滚动前进时就开始布置下了无数的地雷大阵与立体式的拉线触发炸弹，完全不计成本，不计数量的一直防备！

    当怪兽军队击破了远程军，并且毁掉了几乎所有的远程武器时，它们便已经陷入到了这个死亡阵列中，无论它们从任何方向撤离都会死亡，若是从地雷阵与炸弹阵方向撤离，那么是死亡，若从之前的安全通道撤离，则正好正面遇上回援的四国部队，在对方也无法看破迷雾，只能够依靠怪兽军的死亡来分析是否是安全通道的情况下，在这样的一个阵列中，对方会发现四面八方全是敌人，派出的任何怪兽都是死亡，对方将变成彻底的瞎子，他们会发现这里就是所谓的十面埋伏！

    当楚浩等参谋官从快速机动情报人员那里得知，怪兽大军已经进入到了死亡贞烈中时，大量的参谋人员都是一阵欢呼声，而楚浩只是抬了抬眼镜，面无表情的呢喃着道：“我的应手已经给了，现在……该你了。”

    与此同时，在迷雾中央区域中，站于阵式中的沉稳青年已经浑身汗水，他的手指若有若无的在虚空中按动着，嘴里也喃喃自语，过了片刻，他身上的汗水已经干得差不多时，忽然嘿嘿笑了起来，到最后这笑声已经越来越大，引得其余几人都是诧异的看着了他。

    “……原来如此，我就说，怎么可能有这么多的军队来行这样的包围之策，无论怎么算，军队数量都不对，原来如此……是用了这个方法来让我自陷死地啊，以无尽后勤对我方先驱小队的碾压吗？好办法，好策略，这样一来，倒真是打中了我们的死穴啊！”

    “但是……土著啊！你们不要得意，文明如此低劣的你们，那怕我们仅仅只是暂时无补给，无后援，无基地的先驱小队，但是从文明层次上，科技层次上都远超过你们啊！”

    沉稳青年逐渐停下了他的咆哮声与笑声，直接闭上了眼控制起了那只四处突进，四处寻找突破口的怪兽大军，当下他再没有寻找迷雾中的突破口，而是直接控制大军转过身来，直接向来时的方向猛扑了上去，果然，行不过片刻就遇到了回援的四国联军，在重武器以及近程炸弹的疯狂袭击下，第一波的怪兽死伤惨重，仅仅开头数分钟不到，便已经有两三万的怪兽军被直接抹杀。

    但是这一刻，沉稳青年没有丝毫后退，他运用几人灌注到他身上的洪荒万兽控制权限，强迫着所有的怪兽疯狂向前突进，并且直接将这剩余的怪兽全部狂暴化，要知道狂暴化其实就是燃烧生命的技能，一旦使用，这怪兽基本上就算是死了，只是死前最后一搏罢了。

    就如此，怪兽军中的中大型怪兽，终于冲入到了四国联军之中，一场残酷的血与火的战斗开始了……

    二十余分钟后，所有怪兽全部被消灭，但是四国联军也算是死伤惨重，其中法国与澳大利亚军队基本被打惨，整个军队建制几乎都要被打烂掉了，剩余的战场也无法指望他们，只能够让他们带着另两国的伤员撤出迷雾区域。

    剩余的俄罗斯与Z国军队也好不到那里去，他们的伤亡也极是惨重，而且军火消耗极大，不得不停留原地，等待后方的美国军队到来以补充武器弹药储备。

    而在十来分钟后，总指挥部处的楚浩等人才知道了整个战场经过，而很大一部分的参谋官都是沉默不语……

    好狠的决断……

    这是他们对于迷雾世界智慧生物唯一的评价，而相对于他们，楚浩则看出了更多的信息，只是……这些信息似乎都很是糟糕啊……

第四十章：道友请留步

    在无尽虚空中，这里是位面与位面的间隙，这里是有与无的相隔，从某些方面来说，可以把这里认为是真正的“太空”。

    在这片虚无中，就见一青年踏空而来，这青年身穿一身普通的休闲服装，样式就是二十一世纪普通城市青年的那种，双手插腰，平步走来，而在其走过的地方，就见得玄黄色光华闪烁，仿如其在这片虚无中留下了玄黄色光华的脚印一般。

    而紧随这青年的，则是一道庞大气息，这气息涵盖天地无极，涵盖宇宙万方，仿佛在其中生生有一个世界正在形成一样，而这气息所呈现出来的形态则是人首蛇身。

    “哥哥……所以我才不喜欢来这位面间隙，外间所言，圣人永恒不朽，永恒不动，他们那里知道，不是圣人不想动，而是圣人无法动，圣人不以众生为念这句话可不只是说说而已，作为生命的最终超脱形态，所凝聚的庞大能量，同时具备的超庞大质量，进而扭曲了时间与空间，造成维度的变化，在弦膜上所造成的塌陷等等，初级圣人还好说，若是高级圣人，本身便已经代表着规则，本身便已经是某种概念化的存在，那里还能如哥哥你这样真身出现呢？所以才很讨厌啊……”

    青年男子默然无语，隔了好半天后才说道：“我是不同的……自多元宇宙开天辟地以来，我是唯一的不同，所以我能够真身出现，这情况你知道的……”

    人首蛇身的庞大气息团中传来了意念道：“是啊是啊，开天辟地第一皇嘛，好了不起哦，反正我就是不高兴了，我就是不爽了……”

    青年男子无可奈何的拍了拍自己的脑袋，不过他也没多说什么，而是站在这片虚无中定定看向了某处，隔了好半天后，这才说道：“不行，还是无法看到，主神空间已经彻底被屏蔽了……这么长时间了，一部恐怖片世界怎么也该完成了，我心里有不祥的预感，第二鸿钧似乎在计划着什么大事件。”

    人首蛇身的气息团继续发出意念道：“这不是很明显的事吗？那个老家伙什么时候不折腾了才让人奇怪呢！但是不管怎么说，封神计划也有他的一份，昊的安危你不必担心才对……”

    青年男子闻言后却是露出了一种诡异的表情，隔了许久，他才喃喃说道：“说到这个的话，其实我有另一个想法……你也知道宿敌的说法吧？”

    “每一个位面，每一个时代，都会有那个位面或者那个时代所钟的天选之人，我们一般称呼这样的人为时代主角，文明之子，甚至是位面之子等等诸多称呼，这样的人并不会太多，不过相对多元宇宙的无穷无尽来说，却又可以算是无穷无尽的多，只是这样的人也分为了数个层次。”

    “最次的，就是某一位面某个历史时期中的气运之子，这样的人或许可以创造这个位面的历史，开创一个时代，一个帝国，或者成就一段传奇，这样的人就太多了。”

    “其次则是某个位面的文明之子，开创一个文明于初始，或者拯救一个文明于末日，这样的人往往会改变这个位面的文明走向，若是位面足够强大的话，这样的人甚至可以共振于人类气运中，在整个多元宇宙出现其伟绩投影，为多元宇宙所熟记，这样的人就是文明之子了。”

    “再强一些的，就是所谓的位面之子了，到了你我层次都知道，大位面时代是必然来临，正如在许多位面的历史上，白肤系开启的大航海时代引领了白肤系数百年气运勃发那样，大位面时代的来临，必将引领人类向着真正的永恒主角之位前进一大步，这是无可阻挡的大势，而阻挡了这大势的任何势力，都必然会带上多元宇宙本身的原罪，这就是洪荒天庭现在的原罪了……这且不提，在位面交流出现时，必然会有强有弱，有善有恶，战争，杀戮，乃至毁灭都是不可避免的，而在这其中，引领了一个乃至数个位面气运的人，便是所谓的位面之子了，这已经是很强很可怕的存在了，若是能够善加利用这气运，甚至成圣都有可能。”

    “至于最强的……就是主角了……”

    “这已经涉及到了整个多元宇宙的走向，一个或者多个主角间的互动，改变了多元宇宙的历史与未来，甚至关系到了多元宇宙的兴衰毁灭，最初的世界是，之后的东天二皇是，昊是，古与钧是，我也是……这就是被气运所钟的最高等级者，主角。”

    说到这里时，青年停顿了一下，似乎回忆着了什么往事，好半天后才继续说道：“但是多大的运，便有多大的祸，无论任何等级的气运所钟之人，都会有着这样的劫难，度过了，便可以气运勃发，一发不可收拾，若是度不过，便是为真王真主角开路罢了，事实便是如此残酷。”

    “而到了主角这个最高层次的气运所钟者时，就不单单是这样了，而是有着所谓的宿敌存在，当然，这个宿敌只是一个说法，并非是真正的敌人，也可能是伙伴也说不定，就如我在负面多元宇宙里，我的宿敌便是我的伙伴阳顶天，他才是真正的气运之子，真正的负面多元宇宙的主角，而我则是夺取了他的气运才成主角之位，当然，通天也间接担任了这个角色，这便是宿敌了，从古至今，你我经历过，看到过，听说过的还少吗？”

    “譬如最著名的，古的宿敌东天二皇，钧的宿敌鲲鹏，不就是如此吗？都是有着大机缘成就内宇宙的，最终还是古与钧成就了，所以最终他们才是主角，再比如我，人皇之名可不是这么轻松得到的啊，娲，你可还记得我那成就人皇时最大的宿敌，我一辈子的挚友，我最大的敌人，我最对不起的人，除我以外唯一可能成就人皇位业的那个人，已经湮灭在了所有的历史记录中，连我都只能够隐约还记得有这么一个存在的宿敌……人皇九头氏？”

    人皇九头氏几个字语一出，人首蛇身的庞大气息顿时一阵混乱，仿佛要随时消散一般，隔了许久才重新稳定下来，就听见这气息传出的意念道：“人皇九头氏啊……我已经忘记了，哥哥……”

    “是啊，已经忘记了……”

    青年的声音有些萧瑟，不过他还是继续说道：“除了这些以外，别的主角与宿敌的例子还少吗？阿弥与无天，接引与镇元，宙斯与克罗诺斯，合华与撒旦，奥丁与洛基，尚与申……他们莫不是如此啊，主角与宿敌……那怕是封神计划最不可获缺，全多元宇宙都欠其大因果，大人情的他，也绝非不可取代的，若是拥有封神榜的第二鸿钧想要改变什么的，那么他是一定可以找到他的真实宿敌的，若他真的如此做，先不说这因果反噬这些，但是成功率却是很大，这也是我最大的疑虑……第二鸿钧，他到底想要做什么！是真的打算，更改封神计划的最终执行人吗！？”

    “若真是如此……那么，不必等他自行消散了，我自会与他做过一场，逻辑天道……”

    “我接下了！”

    与此同时，在离青年与人首蛇身气息遥远外的某个天圆地方世界中，这个世界广大无边，遥遥千千万万亿亿里，天不其多高，地不知其多厚，整个世界大得简直是不可思议，甚至可能一座高山都有数千，数万，数十万公里以上，这是一个不可思议的位面，这是整个多元宇宙的核心！

    此刻，在这个世界的人类文明边缘地带，数百人正在一处边境城镇中集合，他们是隶属于天庭三大学院的直属探查部队，每一只由三大学院组成的探索小队，在离开人类文明边境后，便会每天向人类政府进行两次通信，而一旦连续三次通信没有出现时，便会由政府组建这样的探索部队进行追查，一般来说，最多四十八小时就会有结果，无论那结果是好是坏。

    而当这只数百人的部队坐上修真载具走出人类文明边界后，才行出不过数小时时间，队伍中领头的那人猛的就抬头向身后的天空上看去，而在那里有一个小点正从远而近，速度比他们的修真载具快了许多倍。

    待到稍近时，好些人都看到了这个追来者，却见得是一个身穿道袍的青年，温文尔雅，坐在一头黑色老虎仙兽坐骑上，人还未到，话已出口。

    “道友请留步！”

第四十一章：时间！

    十国联军都是损失惨重，除开正面战场的那四国以外，其余国家也都是面对了众多狂暴化的怪兽，虽然不似已经被打残的两国那样只能够退出联军，但是这损失也是让军队高层触目惊心。

    但是情况发展到这一步，无论是对任何一方都没有退路了，各个国家在短暂的通信之后，便进行了就地整编，人员损失较大的国家便与另一只损失较大的国家混编混搭，最终集成了四大集团军，都以美国军队运输大当量氢弹的中心机械化部队为核心前进，这已经是最后军队了，而离那位面连接点的距离，大约还有八小时左右。

    “……时间不够啊！”

    在保护运送核弹的全机械化部队中央，这里是几个国家参谋官与指挥官的所在地，他们看着地图，研究着接下来的行程与作战剩余时间，很遗憾，无论怎么计算，那怕是强行军，目前他们距离到达目的地至少还差两到三小时左右，这样的情况让在场每一个人都是心里焦躁不安。

    楚浩也死死的看着地图，此刻的他已经取下了眼镜，而没戴眼镜的他看起来多了一些情绪与表情，再不似之前那样冰冷冷的样子，只不过却显得了疲倦，他就是带着这样的疲倦在与这些参谋人员与指挥人员交谈着。

    “……十二小时只是最安全时间，对方不一定会在安全时间刚到就来援军，而且即便来了援军，最初的援军也不一定就会非常强大，对方也需要侦察，确认，然后组织兵力，最后是入侵战争，我们还有足够时间，但是时间确实已经不多了。”楚浩头也不抬的说道。

    时间肯定不多了，在场的人员又不是傻子，他们也知道要组织一场战争，可不是数小时内就可以决定的，但是随着安全时间的到来，在那之后情况如何就是靠运气了，但这可是关系到全世界数十亿人口的未来啊，全靠运气的话，那还要他们这些为之奋斗牺牲的军人干什么！？

    “强……行军吧！”

    一个年老的将军，算是这里年龄，军衔，以及资历最高的指挥官军人，他听了许多参谋人员的建议，自己也看了好几次各种路程，推进速度，以及兵员组成，怪兽军组成，以及狂暴化的怪兽的战斗力视频什么的，最后，他只能够苦涩的下达了这个命令。

    在迷雾世界中强行军，当然了，这可是二十一世纪，所谓的强行军，指的是没有步兵部队，而强行用各种机械化代步工具行军，虽然不会存在强行军的体力问题，但是在迷雾中这样的强行军，其实代表的便是大量伤亡的出现，目前已经较为成熟的迷雾作战经验很可能将报废，在强行军接下来的时间里，军队伤亡人数很可能将直线上升。

    不要以为那些发达国家的军队军人，就是所谓的老爷兵少爷兵什么的，或许平日训练或者和平时期，这些国家的军人福利高，还有别的不同于发展中国家的待遇，所以让不明真相的人看到，就以为他们是老爷兵少爷兵，其战斗力与战斗意志肯定是不堪一击之类，若是没有了发达国家的高科技武器，那么他们很可能连那些最弱小的贫困国家军队都打不赢。

    这样的认识其实从根子上就是错误的，军队是什么？军队的本质便是磨灭人性的杀戮兵器，或许在平时可以称兄道弟，或许还可以来点规则外的漏洞，或者打些擦边球之类，但是真的到了战争时期，那就真是军令如山，那怕前面是地雷阵，要你滚着过去排雷，你就必须滚着过去排雷，若是有半句不字，直接军法枪毙都是轻的，不要说什么军事法庭，不要说什么军事纪律，那一切都是假的，真的只有一个，那就是战争，胜利，就是这么简单，不然二战后期，美国军队面对日本那数个岛屿，死伤那么惨重时，号称富裕国家的少爷兵的美国军队为什么没有溃败？因为那就是军队了！

    而情况在这个时候同样适用，或许上层指挥人员会想尽办法来降低伤亡，但若是真到了必须要拼的时候，他们才不会管你死伤多少，在他们眼中，所谓的士兵死伤不过就是个数字罢了，慈不掌兵的典故是怎么来的？就是这么来的！

    强行军的命令发下后，几个国家的最高指挥官们虽然略有迟疑，但是他们的军事素养也绝对不差，自然知道强行军在这时所代表的意义与后果，在这次的十国联军中，虽然没有明说什么，但是依照未来战士归来的地点，以及未来救世主的国籍，以及战场地点等等因素，美国确实是这次十国联军的盟主，这次强行军的命令是由美国军队最高指挥官所发出，而且这也确实是一项合理且必须的命令，所以其余几国最高指挥官们并没有任何阻止的打算，很快的，整个联军便已经知晓了强行军命令。

    下面与那些迷雾怪兽交战过的士兵们，他们自然知晓强行军的可怕，因为这可不是之前那样慢慢摸索向前，而是直接开车车辆就向前冲，万一一个不好撞到了什么巨大怪物身上，那么这一车的人就可能死掉，所以强行军命令发布后，好多士兵都是心里发颤，甚至有一些士兵直接就浑身颤抖着坐在了车辆上。

    但这是以军令发布的战场命令，你敢不执行试一个？能够参与这次十国联军的军队士兵，莫不是各个国家最精锐的那一只部队，先不谈他们之间战斗力的多寡，就一点，绝对执行任何战场命令这点是肯定的，当命令下达后，不管某些士兵心里的恐惧与愤恨，但是整个联军都开始了行动，最短时间内都登上了各自的车辆，开始以最快速度向前行去。

    自强行军命令发布后，之后一个小时内，伤亡果然开始急剧增加，而最大的伤亡就来自于这迷雾的环境，特别是这样快速的机动车全速前进时，可能下一秒就直接撞在了迷雾怪物身上，中小型怪物还无妨，甚至直接压死都可以，但是对于类似巨型螳螂样的迷雾怪物，这样撞上去就直接会被巨型螳螂把车给斩破，一车的人都会死掉不说，别的车辆距离也不远，往往遇到这样的一只大型怪物，死伤都会有数十人左右，这样连续下去，不过一小时强行军时间，死亡人数已经超过了六千还多，这样的死伤人数真是让各个军队的指挥官脸色铁青。

    不过，强行军开始后，军队的行进速度真是快了许多，渐渐的，联军离那位面连接点已经越来越接近，事实上，若不是有迷雾遮挡，现在联军中的远程炮兵部队已经完全可以直射那里。

    不过让众人觉得奇怪的是，越来越接近位面连接点所在位置，地面越来越频繁的发生着震动，甚至最前面的那些车辆在震动时都会腾空一瞬，就仿佛是发生着剧烈的地震一样。

    这样的情况自然是很快传到了各个军队的指挥部去，不过众多人员推论一番也没有得出什么可靠的结论，倒是有很大一部分人认为可能是位面连接点正在扩大，从而导致了地震的发生。

    这样的结论很快便被推翻，因为最前锋的两只国家军队，他们遇到了最恐怖的遭遇……

    这两只国家的军队在滚动式的强行军中目前处于最前端，接着，他们便撞到了一圈建筑上，顿时便有数辆装甲运兵车损毁，不过还好没有什么人员伤亡，而当车上人员从损毁车辆上下来时，他们这才惊骇恐怖的发现，他们撞着的根本不是什么建筑物，而是数处巨大无比的生物肢体！

    是的，当这些士兵顺着生物肢体抬头向上看去时，他们透过迷雾隐约看到了巨兽，真正的巨兽，不是那种身高两三米的大螳螂那样的所谓巨兽，而是眼前这种身高足有七八十米的生物，这种生物真的是太大了，人类站在其下方，感觉自己简直就像是蚂蚁一样，动弹间，似乎只需要被蹭一下就会粉身碎骨那样。

    而当这只巨兽身下的人类士兵们还在发愣时，巨兽已经发出了巨大的咆哮声，身下肢体抬起压下，在其下方的十多名人类士兵连哼都没来得及哼一下，直接就被踩成了肉泥，不单单是如此，这只巨兽已经咆哮着向军队直奔而去，动作间，整个地面都在剧烈的颤抖。

    这下所有人终于知道这地面颤抖到底是怎么回事了，整只军队大量的人员在哀号与咆哮着，也有大量枪弹响了起来，但是那怕是车载重武器，对于这样的巨兽而言也仿佛是毛毛雨一样的攻击，根本无法阻挡其丝毫，几乎前后不过十来秒，这只巨兽已经冲入到了军队阵列中，肢体抬起踏下，就见得地面一连串的车辆爆炸火光闪烁，整只军队顿时大乱，而且还不单单是如此……所有人更加惊骇的发现，在这只巨兽冲入军队的同时，从那迷雾深处，有两团巨大的黑影正在快速靠近，透过迷雾隐约看去，那是……

    那是另两只同样巨大的巨兽，它们咆哮着，声如雷霆，就这样直冲入了军队里，和那只最开始的巨兽那样疯狂的攻击着军队……

    人类联军……崩溃开始！

第四十二章：向前，向前，向前

    巨兽！真正的巨兽！

    如同人类所演的灾难型科幻片里那样，甚至比那还要夸张，要知道人类拍摄的这些巨兽类电影中，那巨型猩猩金刚的身高也不过十米左右，更大些的，比如侏罗纪里的巨型霸王龙，身高也只有十几米而已。

    当然了，这还不算夸张，电影总是可以做到很夸张的地步，这不可否认，譬如最初版的哥斯拉，一种幻想中的怪兽，最初便不足五十米，但是在电影的表现与设定中慢慢改变，到最近一部哥斯拉电影中，身高便有一百余米，身长两百余米，而在电影里便已经是无可匹敌的巨兽了，连现代化军队乃至战舰都拿其没办法，可以说是决定战略胜负的存在了。

    再比如之前很火热的环太平洋电影里，里面的怪物普遍大小也都在七八十米左右，直到后期出现第四期怪兽，乃至最终极的第五期怪兽，也不过是一百多米近两百米而已，而就是这样大小的几十只怪兽，就可以让全世界颤抖，让人类社会几乎崩溃，人类文明几乎终结。

    所以真不要认为七八十米不算什么，相对于人类的建筑物来说，七八十米或许不算什么，但是相对于生物来说，七八十米与人类一米六七左右的平均身高来说，这就是质一样的差距，人类的武器，除了核武器以外，别的武器其实都是针对同类而设定的，那怕是高威力高爆破的各种非核类导弹，其终极目的也是针对人类自己，针对人类相互间的内战来设计，而面对可以移动，可以攻击，可以躲藏的七八十米怪兽来说，除非是用核武器进行地图炮式的轰炸，否则的话，还真是不够这样的怪兽看的。

    当这样的巨兽以复数形式出现在战场上时，那种震撼，那种无可匹敌，那种任凭你用重武器都无法伤其分毫，那怕是使用了反坦克炮，或者是后方的各种重炮轰击，也不过是让这些巨兽只痛不伤时，那种绝望真是难以用语言来形容。

    因为目前是多国军队联合在了一起，所以那怕迷雾的信息阻隔，前方的遭遇还是以最快速度传递向了各个国家军队的指挥层，而在面对这样的巨兽时，每个国家的指挥层居然都做出了几乎完全相同的决定……死顶死守，绝不后撤那怕一步！

    这可是在几个国家的指挥层没有相互碰头联络的情况下，各个国家的最高指挥部独自发布的命令，真的可以说是想到了同一处，而且都做出了他们认为最正确的决定。

    此刻联军离那位面连接点已经是非常接近了，而在这里碰到了巨兽，任何指挥官都可以想象出这些巨兽的使命，就是为了守卫那位面连接点而存在的最后守备力量，此刻最后的时间已经即将结束，而位面连接点已经近在眼前，可以说胜败都在此一举，若是在这时崩溃后撤，军队本身就会对于巨兽产生恐惧性，之后那怕是依靠命令强行冲上来战斗，估计也依然是对这些巨兽无可奈何，而这样一来，时间必然会被消耗干净，种种因素与情况下，这些指挥高层们，在还不知道别的国家军队的反应前，已经做出了顶上去，那怕是军队完全被打灭，也要顶上去的决定。

    而当楚浩等人得到消息时，在最前方的战斗已经打响了数分钟之久，最先头接触巨兽的两个国家，他们的军队已经死伤超过四分之一还多，而攻击他们的三只巨兽，却是一只都没有被干掉，正在他们的阵列中肆意攻击与肆虐，眼看着就是要被全歼的样子。

    美国军队指挥部中，在得到消息后，整个喧哗声与商量声几乎都停了下来，所有人都有些发愣，忽然间，楚浩开口说道：“我和我小队的成员，我们可以对付这些巨兽，只要我们动手，那么这三只巨兽必然会被消灭。”

    当下就有年轻一些的参谋人员露出了兴奋的表情，不过更多的军官们则是面色沉重。

    其中那个之前发布了强行军命令的指挥将官问道：“你们要消灭这三只巨兽，需要付出什么样的代价？对于你们小队的战斗力有何影响？是否会暴露你们小队的存在？”

    楚浩直接就回答道：“消灭这三只巨兽后，我的小队可能会有伤亡，这是肯定的，虽然还不到伤筋动骨的程度，但是至少数小时内，我们的战斗力会下降三成以上，这是最起码的估计，然后就是我们的存在肯定会立刻暴露，对方人员会立刻调整作战序列，会以我们小队的存在作为第一考虑，同时，我们并不清楚对方是否只有这三只巨兽……”

    “明白了……”

    老年将军深深呼了口气，他左右与他的参谋官们对望了起来，就有几个参谋官说出了自己的想法，大意就是希望楚浩小队暂时忍耐，不要立刻发动攻击而暴露自己云云，而将军则始终沉默着，直到这指挥车都可以明显感觉到地面震动为止，将军才深深吐了口气说道：“我命令……美利坚合众国迷雾特别行动军，第一，第二，第三，第四陆地机械师向前快速推进，在进入战场阵地后布防，参与对巨兽战斗……后续炮兵导弹部队同时发动，对前方巨兽战场后三百米范围内进行覆盖式轰炸，同时在得到精确坐标报位后，对怪兽进行精确式地对地导弹攻击，我命令，执行战时军法，以三师为线，任何撤退以及逃跑向三师之后的人类军人，全部执行战时逃兵枪决！以上命令，立刻发下军队执行。”

    “我命令，第五陆地机械师随同特别行动团，还有未来战士小队，以曲线行军绕开主战场，从现在开始计时，十分钟后出发，由楚浩将军代为指挥决策，务必将‘问候礼’（战略氢弹）送达我们的朋友手中，以上命令，执行。”

    说到这里，老年将军站起身来向着楚浩敬了一军礼道：“那么……未来战士的英雄们，就此别过，希望上帝保佑你们，也希望你们能够凯旋，最后……能够与你们并肩作战，是我们这一辈人最大的荣幸，希望将军你口中的那未来就此终结，那样悲惨的未来，还是不要发生的好。”

    楚浩默默的站起身来，同时还了一礼道：“为了阻止那可以预见的未来，这不就是我们到达的原因吗？无论是我们的牺牲，还是你们的牺牲，都是为了这一切……放心吧，我们的性命早已经置之度外，无论发生任何事，我们一定会完成这一任务，不然就是我们小队全体死掉，也是最后的话了……你们牺牲的执着与热血，我已经切实的看到并且感受到，请坚信吧，那胜利的凯歌必将奏响！我们……去了。”

    说完，楚浩转身就走向了这指挥车，与传达命令的那一群军官开始向战略氢弹的所在为止跑去，而指挥车里的众多军官们，都用平静中带着尊敬的目光看着楚浩的离开，他们都知道，他们接下来的战斗非常艰巨，或许他们都会死亡，但仅仅只是或许，而要送达倾倒进入到位面连接点里的楚浩小队，他们则是必死的，所以，相对他们来说，楚浩他们才是真的英雄！

    十多秒后，当楚浩已经消失在了所有人的视线中时，老年将军才大声说道：“全军向前！包括我们在内，所有能够拿起武器的人员，无非军衔与年龄，无非地位与军种，我命令，全副武装！向前，向前，向前！我不要看到任何逃兵，我只希望看到为了未来，为了人类而牺牲的英雄，若是前锋死完了，远程部队给我顶上去！若是远程部队死光了，你们和我一起顶上去！向前！”

    这一幕，其实不仅仅只出现在了这里，之前的命令不算，当老年将军的决策很快传达到其余国家的指挥高层手中时，他们知道了楚浩小队的动向之后，几乎全都做出了同样的决定，向前，不问军种军衔，所有人全都向前！

    很快的，联军大部队向着前方地面震动最剧烈的地方涌了上去，并没有逃兵，也没有溃败，那怕死伤惨重到已经无法形容，但是军队本身的士气却在逐渐的高昂，而在原地处，一只分裂出来的快速行动部队正默默注视着这一切，而楚浩和张恒奥奇他们身处这只快速部队中央，注视着前方那迷雾中的火光团，那是仿佛连迷雾都要燃烧起来的血与火的颜色……

    楚浩自离开指挥车后，他的表情就一成未变，只有那眼中偶尔出现的悲伤却是如此的明显，他就这样默默注视着自己的手表，十分钟时间很快到达，他深吸了口气，对旁边的传令兵说道：“我命令……全军出发，呈曲线环绕以避开主战场，由我和我小队领头，任何逃跑者执行逃兵枪决，同时，保护我们的‘问候礼’，现在……”

    “出发！”&#8203;

第四十三章：恩，一定！

    楚浩经历过很多次的选择……

    那并不是他心甘情愿的选择，甚至许多的选择，让他痛彻心扉，让他痛失所爱，甚至让他灵魂都分割了一样……

    但是他必须要选择，就如同以往所做过的那无数的选择一样，那怕是违心的，那怕是痛不欲生的，那怕是众叛亲离的，他也必须要选择……

    这一次，其实与当初入侵者团战那样是不同的，甚至与终结者救世也是不同的，因为这与那两次相比略有些不同，譬如最简单的，这是第一次的，由楚浩，不，由北冰洲带队，引领整个位面人类文明的力量所进行的救世，这是第一次的！

    楚浩并不后悔他的选择，那怕背负着这一切的罪，因为这就是他一直以来坚守的信念，这就是他一直以来，宁可拿自己的性命去选择所得到的结果，若不如此，他便不为是他了。

    自曲线绕路，整只部队开始转向绕过主战场时，楚浩便已经开始计时计路。

    他的记忆力非常厉害，这可不是他自诩的，而是许多事情经历过验证的，他早已经熟记了整个迷雾地区的各个地形图，所以也在部队进行曲线绕路行进时，他几乎是赶在了队伍最前方进行带领，刻意规避了任何可能存在巨兽的场所与地形，那怕因此而导致行进路程的增加。

    “没有任何证据表明只有主战场那里的巨兽，若我是对方的话，巨兽肯定会留有剩余的数量，以此来作为后备兵，至少要守卫最后的地域，以防止类似特种部队的精锐小队直袭中央，这是必须且肯定要做的。”

    “不过对方巨兽的数目肯定不多，甚至我怀疑是才拥有巨兽的，不然在之前的怪兽军正面决战时，若是换成我，是肯定要让巨兽出场的，那怕只有一只，混合怪兽大军，这绝对不是一加一等于二那么简单的事情，而是一种质的变化，可以说，若有一只巨兽存在，可能决战结果会整个逆转，而不是给我们这一个可以分兵突袭的机会存在，所以对方的巨兽数量根本不多，这就是我们的机会。”

    楚浩的这番话不单单是对自己队员说的，还包括了眼下这只部队的中高层军官，数目不多，包括了一个师长与一个副师长，以及师级参谋长，然后美国最精锐的特别行动团的团长，副团长，倒是没有团级参谋人员，不过另还有一些团级军官以及情报军官，人数总共约莫有八九左右。

    别看那名老将军已经确认了楚浩对这只部队的领导权，但是一来他并无美军军衔，二来他的身份是未来战士，这本身便并不属于任何现在的军方系统，三来他根本没有资历威望，军队其实便是这样的一个所在，资历，威望，军衔，正统，你要控制一只军队，或者至少在战时让一只军队听从命令，至少这四样中要有一样，若是都无，那怕名义上是这只军队的最高长官，若是他下达了要军队送死的命令，那哗变的可能性会非常之大，那怕是现代军队也是如此。

    正因为如此，他才要让这只军队的中高层人员集中起来，一是给他们讲解之后该怎么做的事情，二就是笼络人心，或者说，让他们明白为什么让他们去死，虽然听起来残酷，但却是他必须要做的。

    或许那些军官们想不到这么深，但是人之将死，或者说人的某种本能，还是让他们潜意识里明白了什么，所以这时也是一言不发，就坐于指挥车的桌前，仔细听着楚浩说话。

    楚浩此刻所扮的正是一名身经百战的将军，所以当下也不再委婉客气，直接开口就说道：“接下来的行动，我们未来战士小队也会出手，之前养精蓄锐就是为了这一刻，也不瞒你们，我们有经过未来长时间的研究，有能力有办法，在短时间内破开迷雾，无论是通信也好，还是视野也好，或许范围并不太大，但是足够现代化军队发挥武器与科技优势了，只是负荷太大，基本上使用一次维持时间太短，同时会导致使用者战力下降，不过不客气的说，我们到了这里，基本上离最后一战也不远了，这个时候正是使用这项技能的时候。”

    众多军官脸上都是一喜，可以说，现代化军队进入到迷雾中，实力便只有原本的十分之一不到，其根本原因便是这迷雾的信息阻隔与视野阻隔，若是没有了这迷雾的阻隔，那么现代化军队的战力才真的可以完全发挥，除了那巨兽以外，别的怪兽简直就和普通野生动物那样，在重火力集群下，根本没任何压力。

    “但是……”

    楚浩依然继续说道：“我们看到对方的同时，对方也必然可以第一时间看到我们，这意味着，我们对那些怪兽进行重火力集火的同时，那些怪兽也必然会从四面八方向我们集火，要知道，除了那些普通怪兽以外，可还是有巨兽存在的啊，只要巨兽赶回攻击，那么我们必然会损失极大，甚至，我们的‘问候礼’能不能保住都是两说。”

    “所以……我希望你们去死。”

    楚浩直接而干脆的说出了这话，也不理那些军官们诧异的表情，他看了看手表后继续说道：“还有大约十分钟不到，我们预计的安全时间便已经结束，在那之后，敌人的援军随时都可能到达，而我们至少还需要三十分钟才会到达位面连接点，所以我们根本由不得丁点耽搁与迟疑，从现在开始计数，二十分钟后，我们将会打开迷雾遮挡，之后，务必要在十分钟内赶到位面连接点，送出我们的‘问候礼’，这十分钟时间内，我们未来战士小队将全力爆发出击，我们将直接对阵迷雾世界智慧生物，但是与此同时，‘问候礼’的保护，迷雾世界怪兽的袭击，甚至巨兽来袭，这一切都要依靠你们来阻挡与消灭，那怕不能消灭，也请用你们的血肉去抵挡下来……”

    “你们或许都会死，因为谁也不知道这最后十分钟内，入侵者的疯狂到底有多可怕，怪兽到底有多少，巨兽到底有多少，甚至于，还有可能有别的威胁与恐怖，而这一切……都需要你们独立面对，我们将只会与迷雾世界的智慧生物进行对战，这是肯定的，所以，你们若是还坚持着与我们同行，还坚持着要改变那扭曲的悲惨未来，那么，请献出你们的生命来实现这一切吧。”

    这时，第五师的师长忽然问道：“将军，二十分钟后，迷雾消散时间可以持续多久？”

    “……一直持续到你们死光，或者是我们死光为止。”楚浩沉默了一下就说道。

    师长闻言后忽然嘿嘿笑了起来，他只笑了一下，就站起来敬了一礼道：“这已经足够了啊，将军，我们能够行到这里，本就已经抱着必死的决心了，能有这最后十分钟的视野清晰，这无疑已经让我们比别的师的战友幸运了一百倍，能够亲眼看着杀死我们的入侵者，或者我们杀死的入侵者而战死，难道还有比这更好的吗？所以……”

    “第五师！所有团级以上军官开始对整时间表，二十分钟后，发动集团攻击！没有撤退命令！没有后勤支援！没有额外命令！我们的任务只有一个！冲到位面连接点，将我们的‘问候礼’交给那远道而来的客人们！

    “告诉部队里的棒小伙们，我们今天将战死在这里，今天晚上，我将带领他们一起去天堂或者炼狱进行狂欢，我们的凯旋狂欢！”

    说完，师长向楚浩敬了一礼，带领师团的军官们一起离开了指挥车，而楚浩就是沉默，这时，留下的特别行动团的团长忽然开口问道：“将军……我们一定可以拯救地球，一定可以封闭位面连接点吧？”

    楚浩默默看了一下这名团长，事实上，这名团长年龄并不大，看起来约莫只有二十八九岁，是一名强壮的军人，站姿，动作，神态，莫一不说明了这一点，看得出来，他虽然资历并不长，但是确实是一名优秀的军人。

    “这是当然的了，我们一定可以拯救地球，一定可以封闭位面连接点，用所有这一路来牺牲的人的灵魂起誓，那怕我们全体战死，也必然要封闭这位面连接点！”楚浩看着团长，斩钉截铁的说道。

    团长笑了起来，他敬了一礼道：“那么……请让我先于将军你们战死吧，为了这个我所爱的世界，为了我的亲人与朋友，为了那一切我所知道的美好……请答应我们，一定要完成任务！”

    “恩，一定！”

    楚浩话音落时，团长已经敬礼而去，他的脚步坚定，他的身影挺拔，他的动作有力……

    二十分钟后，迷雾消逝……火炮，战车，迎着前方猛然惊醒的迷雾怪兽，轰鸣袭去！

第四十四章：召唤！

    当迷雾消散的瞬间，不单单是早有准备的师团军队猛的发炮攻击，在这片迷雾消散区域的迷雾怪兽也同样惊醒，这仅仅只是迷雾的视野阻隔消失了而已，但是灵气本身并没有消失，所以这并不妨碍怪兽的存活。

    当第一波炮袭精准的落到那些中大型怪兽的头顶时，绝大多数的怪兽立刻便被轰炸成了肉碎，而那些小型的怪兽，比如类蜘蛛类苍蝇类蝙蝠什么的，数量确实是非常多，若是之前迷雾状态时还不觉得，但是现在一看，真是密密麻麻的一大片，直让人看得头皮发麻，不过在已经恢复视野距离，可以将重武器集中火力的此刻，这些小型怪兽真的不算什么，充其量不过是数目多些，移动快些的移动靶子罢了。

    真正在军队注目中的，是两只环绕于半山坡上的巨兽，这两只巨兽个头都在百米开外，身长至少两百米左右，环绕于半山坡，看起来比那半山坡还高还大。

    而在那半山坡上，则有一圈闪亮着的地形地带存在，虽然闪亮，但是并不刺眼，通过军用望远镜可以清楚看到在那闪亮地带中有数名男女人类存在，而在这几人周围的怪兽都没有攻击他们，巨兽的所在位置更是仿佛在守卫着他们。

    只此一眼，所有人都可以看得出来，这几名貌似人类的存在，肯定就是迷雾世界的入侵者了！

    几乎不用特意下令，由团以下的部队军官，已经命令部队中的坦克，大炮等等远程武器开始了轰击，其目标正对着那半山坡上，此一刻再没有任何吝啬，几乎所有的炮弹全都向着那一处投射而去，以肉眼可见的地方爆破开来，一朵朵小型蘑菇云腾起，人类二十一世纪的远程火炮威力顿时展现无疑，连靠得近些的一只巨兽都是炸得浑身血肉蘑菇，虽然相对那巨大体型来说不过是小伤，但是也可以想象这火炮的浓度了。

    而且师级部队与特别行动团的通讯人员，他们立刻便发现了这里迷雾阻隔的消失，不但是军队本身的联络立刻通畅，同时与外界的联络也同时通畅了，几乎是片刻之后，此处战场与迷雾外主世界政府的联络便已经接通。

    这真是意外得不能再意外的惊喜，随着通讯的连通，迷雾战场内的各种情况几乎是以最快速度传达给了外界的美国政府军方，然后同时传达到了最高层，并且也传达给了联军的其余国家。

    从最初的军队进展，到怪兽的狂暴化，再到有组织的怪兽军队的侵袭，再到之后的磨盘计划的围攻与决战，这一切都在最短时间内呈报了上去，之后特别是提到了那种超巨型怪兽的存在与出现，导致了军队的分流，以及脱离计划，最终发展到了眼下情况，未来战士小队已经使用出了他们最后的底牌与能力，但是无法屏蔽这迷雾多久，同时也将眼前拍摄到的各种视频传送了出去，当然，这里的坐标地点也同时传递了出去。

    “……四分钟二十秒后，第一波空军到达，准备激光坐标导向器！”

    这算是通讯人员所带来的最好消息，当迷雾的阻隔不再存在时，现代化军队最大的优势才能够体现出来，那便是极为强大的后勤与远程武器支援，特别是针对眼下这两只巨兽的攻击，也只有高威力的导弹才能够奏效，而四分钟时间……则必须要用铁与血去填平了！

    另一方面，在迷雾消失的同时，楚浩这方军队正面看到了半山坡的同时，半山坡上的几人也同样看到了他们，他们也同时看到了这一段区域的迷雾消失，而且是从地面到天空，呈柱状的空间内迷雾消失。

    “……果然，是轮回小队吗？”

    沉稳青年与旁边几人都是如此发出了呢喃，眼下的情况发展得实在太过突兀，以至于明明沉稳青年已经告诉了他们这个可能性，明明已经有了一开始的打算，但是所有人还是心里猛的沉甸甸起来，要知道啊，从人类历开始后直到现在，能够与洪荒匹敌的组织与存在已经没有多少了，由冰凤领导的洪荒万族残余算一个，由当初被东天二皇，被洪荒万族，被古钧，被人皇，被洪荒天庭剿灭的去死去死团残余，死灰复燃后的新生代隐蔽组织算一个，然后是立场持中立的黑白肤系圣人，以及少量黄肤系圣人，还有立场不明的人皇及其属下算一个，基本上仅仅就是这三个组织而已。

    但是除开这三个组织以外，还有就是其存在异常神秘，实力来源莫测，能力简直莫名其妙，追杀了亿万年还是没有彻底将其湮灭的眼前这个敌人了，轮回小队，来自于主神空间的一只只小队，带着对洪荒天庭与人类莫名的敌意，无视了一开始洪荒天庭对其表达的善意，甚至因为一万八千年前的剿灭一战，引得道标人皇陛下震怒，封印了洪荒一万八千年，这样一个组织……轮回小队！

    沉稳青年深吸了口气，大声吼道：“标准救援时间已经到达，后援部队随时可能踏入到这个位面，坚持，坚持！我们有着洪荒万兽阵！我们可以用我们的寿命为消耗来强行召唤远古兽灵了！我们没有败，不，不但没有败，或许是我们胜了，这只轮回小队已经踏入到了我们所布置的阵法战场中，他们的依靠仅仅只有这些土著最低级的火器部队而已！愚蠢！愚昧！文明的进步，时代的进步，可不是区区一两只初级轮回小队所能够填平的啊！杀了他们，剿灭轮回小队，这是大功！夺取这个位面，拯救洪荒，这是天字号的顶天大功！诸位，陪我一起拼命吧！只此一战，就是你们与我一起的成圣开端！”

    沉稳青年的话传递到了旁边几人的耳中，他们的脸色还带着苍白，但是却显出了红晕，他们都知道，这确实是天字号的大功，只要能够成功的话，这可不是区区金钱或者资源可以填平的大功啊，这功劳是直接针对洪荒人类族群，乃至是整个洪荒本身的大功，而且斩杀掉轮回小队，这本身就会给他们带来大气运，这功，这气运，足够让他们在五十年内领悟出各自的心灵之光，若是还有后续机缘，成圣都不是不可能……

    “队长！拼了！我们现在立刻燃烧所有灵魂，同时献祭我们的寿命给阵法！务必可以在五分钟后召唤出兽灵来！”嬉皮士青年立刻大声吼叫了起来道。

    黄肤少女也大声说道：“队长，我们最多可以召唤两只兽灵，你可想好了用什么兽灵吗？我们小队的储存首领资料有七千三百九十二只，其中四阶以上数目有一百一十二只，心灵之光级兽灵六只，还有依靠队长的尚转世侯选者身份，才意外得到的临近圣人级兽灵一只……但是，虽然可以召唤两只兽灵，若是要召唤那只临近圣人级的兽灵，恐怕还是不够啊！”

    “不！够了！”

    沉稳青年闭了一下眼，再度睁开，就急急说道：“我们都献祭我们八成的寿命，五成的气运，不要再吝啬，这一战成功后，足够我们气运翻百倍千倍！寿命更是好办，军方当不吝于给予我们最好的天财地宝，乃至可能圣人都会亲自出手给予我们治疗，天庭不会介意树立我们这样的英雄典型，胜败在此一举，拼了，只要我们如此献祭，足够召唤出那只临近圣人类的兽灵！足够了！”

    其余人都是默然了一下，然后几乎都是心里发狠，开始向着大阵献祭自己的寿命与气运来，而整个大阵就在所有人的视线中越发闪亮起来，而那些远程火炮还没接触大阵，便被无形的屏障给阻挡，除了微微震动，丝毫不伤于大阵本身。

    “……五分钟后，抹杀轮回小队！”

    沉稳青年咬着牙说着话，而他和周围几人，几乎是肉眼可见的速度，头发变百，皮肤松弛，开始变为老人模样，而且隐隐中，这几人似乎变得不怎么起眼来，就仿佛有什么莫名特质被抽取消失了一样……

    “准备召唤吧！”

    “乾坤借力，天道成形！四神投影！”

    “四神转化，妖兽一体，回魂召唤，急急如律令！”

    “召唤！”

    “七彩四不像！”

第四十五章：轮回VS洪荒！战吧！（一）

    当军队开始了冲锋，那些被控制的怪兽也开始不要命的反扑，特别是两头巨兽正大踏步袭来，这一切对于军队来说无疑是非常震撼和恐怖的。

    但是没有任何逃兵，甚至都不需要特意命令，所有的部队开始拼了命的向前冲去，重武器，枪弹声，火炮声，随着各种车辆坦克的轰鸣声，乃至还有士兵的呐喊声，师团集体开始了冲锋。

    而紧随其后的，是紧挨着战略氢弹那巨大导弹运载车的特别行动团部的人员，他们乘坐着美国目前最新式的战车坦克，装备着最强大的武器，拥有美国集合起来的各种精锐部队人选，这是美国的一只特别行动部队，虽然只有团级编制，但是完全可以达到普通师团级火力标准，此刻就是由这只团级军队在守卫着战略氢弹。

    另一方面，楚浩等北冰洲队成员，他们则驾驶着最快速的机动车辆，根本不管不顾那许多的怪兽，直接向着那半山坡冲去，而首当其冲的，便是那冲在了最前方的巨兽。

    这是一只有六只脚的巨兽，浑身布满了触手，巨大无比，身高至少在百米以上，身长至少在两百米以上，走动间整个地面都在剧烈颤抖，而且那触手看起来只有二三十米长，都在身躯上，似乎远远无法触及地面，但是当其脚下出现了别的迷雾怪兽时，那看似二三十米长的触手立刻增长到一两百米长，仿佛鞭子一样，几乎是用肉眼难见的速度向地面鞭打伸长，只见得黑影一闪，地面上的怪兽便已经被缠住，并且快速拖到了这巨兽身躯上。

    事实上，直到这时所有人才看清楚，这巨兽的每一条触手下都有一张巨大的嘴，虽然还无法与其最大那张嘴相比，但是也有数米到十数米大小，咬吃这些怪兽简直仿佛在吃点心一样，一路行来不知道杀死了多少怪兽。

    而另一只巨兽则形如大猩猩，只是有四条手臂，身高也在百米以上，浑身肌肉纠结得仿佛不死肉身，别的不谈，光是这一身肌肉看起来就充满了力量感，甚至于光是它走动时，地面已经不是震颤了，而是一步一坑，真的走到地面就陷落下去的那种状态，这是巨兽真是实打实的肌肉流。

    楚浩他们首要面对的就是这两只巨兽，而在瞬间抉择后，楚浩直接驾驶车辆向那只六脚触手怪冲了去。

    两只巨兽中，对军队威胁更大的绝对是这只六脚触手怪，其触手攻击速度太快，而且数量太多，最适合于对付密集阵形的军队，而且也算是大范围攻击能力，相比之下，那只肌肉猩猩型巨兽，一看其形态就是那种力量，身躯几乎无敌的存在，或许可以对地面造成范围伤害，但是范围攻击还是无法与这六脚触手怪相比，相对的，或许它更擅长单对单的战斗，特别是面对轮回小队时，其战斗能力肯定超过这六脚触手怪，相比之下，选择这六脚触手怪更适合于眼前情况。

    “……那么，上了！奥奇，精神力扫描全力发动，心灵锁链连接开始，接着你来驾驶车辆！”

    “张恒，射击所有向车辆攻击下来的触手！任何的，全都不要放过！斯特瑞，保护车辆以及所有车辆上的人……相信我，这是你最后的机会。”

    “比丽斯，起飞吧！坐着你的扫把！最后……TIER！化身宇宙骑士，带着我，一起飞向这头六脚触手怪！”

    在楚浩的咆哮声中，整个北冰洲队成员全都行动了起来，除了斯特瑞眼中带着愤怒与意外，略有些迟疑以外，其余所有人都纷纷拿出了各自的武器，甚至连乔治&#8226;玛瑞斯这个新人都从车厢里翻出了一只重武器机关枪，直接架在了车厢上，抬起就对六脚触手怪开始了扫射，同时整个人一反之前的冷静与沉默，直接哈哈大笑着狂吼了起来道：“这才是我最喜欢的战场啊！我果然和老头领所说的那样，根本不适合当一个情报人员，我的浪漫果然是在这样的末日科幻战场上啊！哈哈哈哈……”

    周围人看到这样状态的乔治&#8226;玛瑞斯都是有些发愣，不过张恒是最快回过神来的，他直接举起了他的长弓，也站到了乔治身旁，瞄准着随时可能会从天上落下来的触手，同时哈哈笑道：“看不出来，你还是个闷骚男人啊，不要担心不要担心，我们队伍里闷骚的人可是多得很啊，比如我们的队长，比如那个吃货女人，比如我，哈哈哈，我们都是啊。”

    （得了吧……你是属于明骚类型的吧？）

    队伍里几个老人都是额头滴汗，这样的想着，不过想归想，属于轮回小队的战斗已经打响，他们也都各就各位，首先从车窗飞出去的就是比丽斯，她随手一拉，就是一柄扫把出现在了她身下，一声尖锐声响，她已经腾空而起，从侧面向着六脚触手怪飞了过去。

    就在比丽斯即将靠近时，楚浩的声音已经急急响了起来道：“不要靠得太近！小心啊！”

    话音未落，就见得半空中黑影闪过，至少有数条触手如同鞭子一样袭向了比丽斯，而比丽斯则是脸色发白，一时间居然没有躲闪，而就在此刻，猛然间，从车辆上就有数枚箭矢破空而去，同时另一个黑影也直接飞出了车辆。

    这几道箭矢速度极快，比丽斯只听得啪啪声响，就见得那黑影猛的缩了回去，每一道黑影都是一条触手，但是这些触手顶端都出现了巨大豁口，在其触手肉上还有数根箭矢，明显就是张恒从下方射来的箭。

    “哈哈哈，比丽斯小妞，你可不要那么激动啊，先四处飞行一下，找到最安全距离，给我们提供最好的视野与骚扰吧！”张恒的声音立刻便通过心灵锁链传递了过来。

    比丽斯脸色发白，她连连点头，立刻便控制扫吧向更高空飞了去，同时她嘴里念念有词，数秒后就在心里大声说道：“队长，给我弄一些这巨兽的血肉碎片，任何都行，我要用诅咒！”

    楚浩此刻就搭在TIER的背上，而TIER已经变身为了宇宙骑士，此刻正用它的短暂腾空能力带着楚浩向着这只巨兽的身躯飞腾而去，而趁着这个时候，那巨兽的触手已经接二连三的向着楚浩与TIER奔袭而来。

    “广域魔法阵！”

    楚浩双眼猛的变得了一片茫然，与此同时，他脑海里的神性颗粒正以最快速度运转了起来，大量神性颗粒相互运转计算，几乎是前后眨眼间，大量的虚空符文就凝聚在了他和TIER身旁，并且在那些触手袭来之前，这些符文已经形成了类似魔法阵一样的东西，大量的火球，酸液，闪电等等攻击，就自这些魔法阵中凝聚了出来，迎向了这只巨兽的那些触手鞭子。

    噼里啪啦乱响爆炸中，TIER双手一撕一拉，一根锁链连接着的长矛出现在了其手中，呼啸声中，直接向前一刺，撕拉开了一条火球酸液没有阻挡下来的触手，巨大的力量迸发中，他居然硬生生的将这条触手给从中斩断，带着楚浩就向六脚触手怪身躯飞去。

    而就在这时，比丽斯眼角处似乎看到了什么，她连忙抬起头来向天空看去，就看到那天空遥远处有一连排的黑色颗粒出现，这还并不明显，她立刻凝神看去，果然就看到了那是什么……那是飞机，战斗机，轰炸机等等所组成的航空编队，正从迷雾外世界，从迷雾还没有侵染的高空中飞行而来，其目标正是他们所在的这处战场上！

    “来，来了！航空编队来了！可以对两只巨兽进行大轰炸了！”

    比丽斯几乎是兴奋无比的吼叫了起来，但是她的欢呼吼叫声还没结束，突然间，一声巨大的兽鸣声响起，那是自迷雾中传来的兽鸣声，听起来似乎有些像鸟叫……

    果然，就在这时，从那迷雾中猛的穿出了一只赤红色外皮，带着羽毛与鳞片身躯的怪鸟，身长至少在七十米以上，居然飞行在高空中，直接从迷雾里穿透到了战场上，并且同时迎着那天空外飞来的航空部队而去。

    最后守护力量的巨兽群……第三只巨兽……

    居然是飞行巨兽！

第四十六章：轮回VS洪荒！战吧！（二）

    这只飞行巨兽的出现，不单单是正轰鸣开炮的军队惊呆了，连同楚浩等人都有些惊呆了的感觉。

    因为这可是真正的大杀器啊！

    飞行着的巨兽，完全不是在地面上的巨兽所能比拟的，飞行的优势太大了，机动力，躲闪力，乃至是直接本袭力，简单些说，有了飞行巨兽的存在，那战略型氢弹便直接无用了，可以轻易被其从空中破坏摧毁，这直接就逆转了战局了！

    楚浩看到这头飞行巨兽时，心头直接一跳，瞬间而已，他就立刻知道了这头巨兽的生死直接关系到这次行动的最后结果，当下他再也顾不得脚下所踩的六脚触手怪，直接对着TIER说道：“由你牵制住这头巨兽，不求你造成任何伤害，只需要牵制住它就行！交给你了，TIER！”

    TIER此刻正是宇宙骑士状态，眼中光芒闪烁了一下，直接用那刻板的金属声说道：“任务接受，开始执行！”

    楚浩点了点头，当下也不再多话，而是深吸了口气，直接从这六脚触手怪身上用力跳了起来，同时也用出了他自己的技能。

    “狭域魔法阵！”

    这和广域的魔法阵不同，并非是在虚空中呈现出魔法符文阵式，然后用出大量的魔法攻击来，而是使用出一个魔法来，从这个魔法最基础的核心魔法符文上进行改变优化，可以让一个本来已经定式的魔法产生变化，无论是威力还是应用上都是如此。

    广域魔法阵，以及狭域魔法阵，这两种就是楚浩依照他的奥术使用自行改变与创造出的技能，而此刻他使用的就是法师之手，这个他最熟悉，也是狭域魔法阵中使用最多的一个初级魔法。

    当下他直接从六脚触手怪身上跳了出来，同时在意识里对比丽斯大叫道：“比丽斯！冲过来接住我！张恒！TIER！负责保护我们，不要让我们被触手给攻击到了！”

    话音声中，他已经控制凝聚之后的法师之手力量，将自己给抬起，然后直冲向了比丽斯。

    而比丽斯则是微微一愣，立刻便反应过来，猛的一咬牙，也不顾那巨兽身上密密麻麻的黑色触手，如同鞭子一样挥舞着的那些触手，直接控制扫把飞向了楚浩。

    这可是好机会啊，六脚触手怪虽然是被洪荒万兽阵控制的，但是相对于那些普通怪兽而言，生命体质这样庞大的巨兽，其所谓的控制不过是能够决定其基本行动模式罢了，怎么攻击啊，怎么进食啊，这些可是控制不了的，当这只巨兽看到了从它身体上飞出去的楚浩时，第一时间就有数十条触手猛的袭去，打算直接捕捉住这只敢踩它身躯的小虫子。

    但是当这些触手袭击而出时，TIER已经猛的冲了上去，手中的锁链长矛疯狂的刺向了那些触手，因为他的本质就是机器人，虽然是宇宙骑士状态，但是机器人的芯片捕捉功能却是丝毫没有降低，每一处的触手袭击，速度，方位，攻击什么地方，全都清晰的印入他的运算芯片，当下他整个身躯仿佛化为了流光，一连串的撕拉斩断，直接将这一连片的触手给斩落大半，剩余的一小部分，也由下方的箭矢拦截，居然没有任何一个触手打到楚浩身上。

    而趁此机会，楚浩整个人已经腾空飞向了比丽斯，而比丽斯的扫把飞行速度也是极快，两者在十秒时间不到时就已经相遇，而楚浩翻身就坐于了比丽斯身后，同时对她说道：“不要再管这只巨兽，立刻带我飞去那只飞行巨兽，这是我们最后的机会，它的第一目标必然是航空部队，那些飞机，接着它立刻就会破坏氢弹，这是我们唯一的机会，在那只飞行巨兽迎战航空部队时，把它给杀掉！我需要你的帮助！比丽斯！”

    “好！”

    比丽斯立刻想也不想的说道，不过她接下来却是略略迟疑了一下，这才问道：“可是我该怎么帮助你呢？我除了飞行以外，就只会一个诅咒而已……”

    “已经够了！”

    楚浩立刻说道：“带我飞近那头巨兽，它体积大，飞行速度并不快，你完全可以赶上它，这是其一，其二，在我需要时，你立刻发动诅咒，我要在诅咒期间杀掉它，现在重复一遍你告诉过我你的诅咒……是在五到三十秒内，根据对方与自身的强度，来决定其诅咒时间的吧？而诅咒的效用保持不变，始终是削弱对方固定数字百分之二十的各方面身体素质，包括了身体强度，是吧？”

    比丽斯立刻回答道：“是的，正是如此，但是需要对方的身体组织，那怕是毛发都可以，而且在我发动诅咒前，需要至少六十秒的安全固定时间，这期间我自己不能有丝毫移动，不过可以依靠扫把的悬空能力。”

    楚浩肯定的点头道：“你自己不能移动，但是被我带着移动没问题吧？好，我明白了，这六十秒我内我一定会保护好你的安全，现在……你只需要信任我就行，我可能会死，但是在你诅咒发动成功前，你，一定不会死！”

    比丽斯侧过头来看着楚浩现在四五十岁，男人最成熟年龄段的样子，她脸上微微一红，然后用力点头应了一声，而楚浩则根本没看她，只是死死的看着那远处巨大无比的飞行巨兽。

    飞行巨兽正以极快的速度迎向了那远处密密麻麻的航空部队，是由战斗机与轰炸机所组成的飞行编队，但是这样的飞行部队，在飞行巨兽面前真是比苍蝇大不了多少，而且这些飞机的飞行速度虽快，真论灵活度，是远远不如依靠自身身体飞行的巨兽的。

    双方的飞行速度都是极快，很快的，在比丽斯带着楚浩飞行到巨兽身前时，航空部队已经和巨兽撞在了一起，首当其冲的，是至少上百枚空对空导弹的袭击，这么多的空对空导弹同时袭来，在任何飞行员的想象中，这只巨兽也肯定是死定了！

    但是，就在这上百枚空对空导弹袭向这只飞行巨兽时，却在离飞行巨兽大约一百米左右时，猛然间，就见得这只火红色的飞行巨兽身上冒出了剧烈无比的火焰，不，那甚至已经不能够称为火焰了，那是岩浆样类似液体样的东西，从这巨兽身上向四面八方呈圆形放射而出。

    所有的空对空导弹，还没靠近这些岩浆样的火焰，便立刻爆炸，甚至有的连爆炸都来不及就直接被火焰吞没，而当这些岩浆样的火焰被吸收回巨兽身躯时，这只巨兽却是毫发无伤，仅仅只是它皮肤上的红色似乎略微黯淡了一些。

    正在疾速赶近的楚浩二人，即便身在数千米之外，也依然感觉到了那炽热无比的热流袭来，甚至二人都有些头发卷了的感觉，顿时，比丽斯下意识的就停了下来，而楚浩也是脸色骇然，两人彼此对望了一眼，一时间居然都是无话可说。

    “不行！不能这么赶上去！这头巨兽与之前两头不同！它具备着能量循环系统！该死的！这简直就是自走式生物导弹了啊！”

    楚浩几乎是咬着牙说话道，接着他眼中闪烁不停，隔了数秒才说道：“现在不要冲上去，我们静待在这里，等着……等着它消耗更多的能量后，我们再冲上去，在这之前……我们先等待。”

    比丽斯张了张嘴，却是什么都没说，就这样看了看楚浩，接着便全神贯注的看着了那飞行巨兽，以及奉命前来，不得不死战不退的航空部队……

    而在下方半山坡上，阵式里的几人都是面露冷笑，那嬉皮士青年更是说道：“我们运气还真是好，居然还有这等稀罕的丁级生物出现，这可是有着朱雀血脉的生物啊，即便只有一丝半丝，但那怕是军队里都稀罕，若是能够让其产生灵智，甚至血脉返本还源，那时指不定连圣人都会心动，这可是圣人军团的中坚力量啊！我们这次可真是发大了，光这只生物就足够我们吃香喝辣了。”

    其余人虽然没说话，但是他们的表情却是出卖了他们，很显然的，他们的心情与这嬉皮士青年相同。

    唯有沉稳青年，他却是微微皱起了眉头……

    运气吗？确实是运气，一只飞行巨兽，而且还具备着朱雀血脉，有着能量循环，但……

    那么现在的他们……已经献祭了八成的气运的他们，运气……还站在他们这方吗？

    不知道为什么，沉稳青年心里有了不好的预感，他第一次感觉到，或许献祭气运，召唤那位临圣兽灵……这并不是什么好选择啊……

第四十七章：轮回VS洪荒！战吧！（三）

    当楚浩和比丽斯向着那空中巨兽飞去时，地面上的战斗也已经到了火热化的程度，虽然有着轮回小队牵制了六脚触手怪，但是那只四臂猩猩怪还是与人类军队对战在了一起。

    不得不说，这四臂巨猩猩的身体素质真的太强了，眼看着楚浩他们缠住了六脚触手怪，人类军队自然不可能放过这直冲过来的四臂猩猩，几乎所有的火炮全都集中向了这只巨兽，这可是实打实的火炮直击啊，直打得这四臂猩猩浑身伤痕，红色血液一地落下，可是即便如此，也不过让它行动慢了些，还是坚定不移的向军队跑来，看它的样子和力量，根本就没受到什么大伤害，这么集中火力的攻击，居然只能够给它造成皮外伤！？这真的不科学！

    目前的人类部队中，一个师团，一个特别行动团，倒不是说他们并没有更大的重威力武器，比如中短程的地对地导弹也有，但是之前便对这头巨兽发射了地对地导弹，谁知道结果更加不科学，这只巨兽天知道干了什么，四条手臂挥动间，居然隐约可以看到光芒，直接将飞来的地对地导弹给扇飞了，是的，直接给打飞了，然后在其远处才爆炸，而且是连续打飞了十来枚，没有一枚打在了它身上！

    从这里就可以看得出来，这四臂猩猩有着极高的智力，它可以清楚分辨出来什么是对它可以造成大伤害的，什么则是可以无视硬受的，而这，足以让它在战场上活下来，并且造成足够的伤害，事实上，留在半山坡附近的三只巨兽里，那六脚触手怪反倒是最弱的，那只有朱雀血脉的飞行巨兽且不提，这只四臂猩猩也同样有着远古血脉，只是已经淡到了几乎不计的程度，但是即便如此，也让它具备了有限度的斗气攻击，同时身体素质是远超过同体积的生物的，而且智力也较别的巨兽为高，这样的生物那怕是在洪荒也并不多见。

    此刻军队离四臂猩猩的距离已经不足千米，虽说这里的军人们早已经立下了必死的决心，但是见到这样的情形，每一个人心里还是充满了绝望与悲愤……莫非，连他们愿意死亡来取得胜利都是不可能的吗？

    相对于最前方的士兵，在中后方的军官群中，他们都用望远镜仔细看着这只四臂猩猩的行动，虽然脸色沉重，但是这些军官们至少还没有乱掉。

    “……有办法，它一直在躲避着地对地导弹，而且从它身上的伤口可以看到，只要有足够的伤害，还是可以伤害到它，甚至是杀死它的，不然它不会拍飞所有的地对地导弹……”

    师长沉默的看着，好半天后才对周围人这样说道，而随着他说出这番话，他的表情却是痛苦的，同时通过通讯，别的军官基本上都知道了他说了什么，而有的军官的表情也同样凝重，但是他们同样都没有说什么。

    师长沉默了半响，眼看着四臂猩猩越来越接近，他终于对身旁的通讯员说道：“替我连同特别行动团的团长。”

    通讯员立刻敬了一礼，数秒后，便通过身旁的通讯器联络到了在最后方保护战略氢弹的特别行动团的团长，而师长也不客气，直接开口说道：“我们需要你们的协助……所有的最强威力重武器，地对地导弹，地对空导弹，高爆炸弹，所有的重武器我们都需要，请立刻给予我们。”

    团长也不迟疑，直接说道：“明白了，我们的最强威力重武器，务必会在三分钟内全部送达前线，请问还有什么需要的吗？”

    “……三分钟太长，我希望尽可能的缩短时间，每少一秒，我们的战士便多活一个下来，所以……请立刻，请尽快！”

    说到这里，两人都没有再继续多说下去，团长一放下通讯器，立刻便发布了命令，军队，特别是战时行动是极快的，任何拖延都不存在，各个部队中集中起来的最强威力重武器立刻便驾车向前运送了去，而就在运输的途中，最前方的坦克部队已经与那四臂猩猩近处交战了。

    这真是一场残酷的屠杀，四臂猩猩直接一个大跳，跳出了数十米的距离落到了坦克群中，顿时整个地面都形成了一圈冲击波，首当其冲的三架主战坦克仿佛玩具一样被掀飞了起来，乘坐其中的士兵肯定已经是死了，因为连坦克在半空中都开始解体，至于稍远一些的七八辆坦克，坦克虽然没事，但是这么巨大的震动，也足以让其中的士兵受伤甚至直接死亡了。

    这样的伤害已经是范围攻击了，不过这只四臂猩猩似乎智慧也高不到那里去，并没有继续的弹跳攻击，而是留在这一处地方四处踩踏，并且还从坦克里剥出死尸来当场吞吃，甚至打得兴起时，还边嚎叫，边将坦克在嘴里咬得稀烂，完全就是副泼猴模样。

    这一幕，虽然让军人们看得胆寒，但是对于战争结局却是有着最大的作用，至少……他们所要保护的战略氢弹尚处安全！

    在军官的带头下，甚至已经不需要任何命令与带头，所有的士兵都在战车中向着那四臂猩猩狂冲了去，一辆一辆坦克，战车等等，冲到了那四臂猩猩脚下，就仿佛是给巨人送去玩具一般，让这四臂猩猩越加兴奋了起来，随手撕裂坦克战车，仿佛吃糖豆一样吃下那些车内的人类，无论是活的还是死的，甚至越加兴奋起来时，还直接将坦克战车都给吃了下去，那坦克战车的爆炸，仿佛就是它的调味品一样，让它兴奋得连连嘶吼。

    这是……多么让人悲伤的一幕啊！

    谁不珍惜生命？谁不想活着？蝼蚁尚偷生啊！

    这些军人们，看着前方被撕裂的坦克，那满满的血迹与尸体，至少已经有一两千的军人死在了这四臂猩猩的手中口中，这真是如同地狱一样可怕的情形，事实上，在车里奔赴最前方的军人们，许多人眼里都是含着泪水。

    不要说什么铁血，不要说什么军人无泪，不要说什么牺牲崇高，谁的命不是命！？在这临死的一刻，这些军人也是人，他们想着自己的亲人，想着自己的爱人，或者想着自己的青春，想着自己的未来，但是绝对没有任何一个人是想着自己死亡的痛苦……

    但是即便如此，他们还是义无返顾的迎向了眼前的终结……那怕明知道是终结，还是这样迎了上去，带着泪水，甚至有的军人连尿都流了出来，一点都不悲壮，一点都不浪漫的迎了上去……

    但……这，就是生命了……生命，其实从不悲壮……

    在师团之中的那些士兵们，军官们，许多人眼里都是一片血红色，他们嘶吼着，不停的向着那四臂猩猩倾泄着弹药，但是在最高长官的严令下，任何导弹类型的弹药全部禁止发射，这样一来，剩余的重炮以及反坦克炮之类，根本无法伤害到这四臂猩猩，反倒让它时不时露出那种类似狒狒或者猴子惹人时的嘲讽声，还不时将咬了一半的坦克战车，或者就是一大堆它吃过的尸体骨头丢向了远处部队，许多年轻些的士兵都哭泣着，嚎叫着，甚至有的士兵只是拿着枪向前混乱的扫射。

    很明显的，部队的士兵在下降，部队的崩溃已经临近，所有的军官都明显知道这一点，但是他们依然还在等待着最后的命令……

    终于，当第一辆重装载车向前奔去时，连翻的有大量军官乘坐的坦克，陪伴着向前，这一次，冲锋在最前面的已经不再是士兵了，而是军官们带领这只队伍向前冲去，一辆一辆重装载车，装载着车上最后的希望，迎向了那只正因为吃得欢而撒气的四臂猩猩，仿佛是迎向终结，迎向死亡那样，这是最后一次的……义无返顾……

    随着第一辆重装载车冲入到了四臂猩猩的攻击范围内，任凭其举起这车就向嘴里倒去时，巨大的轰鸣声，伴随着仿佛蘑菇云腾起的声响，四臂猩猩的其中一条手臂，从手腕处开始被炸得粉碎，而接下来的那些重装载车们，根本是毫不停息，在上面的军人赤红着双眼，大声喊叫声中，一朵一朵蘑菇云腾起，几乎整个军队所有的导弹以及重爆弹类重武器全都填了进去，甚至有的车辆还没靠近，就已经连翻爆炸给掀飞甚至直接殉爆……

    一分钟后，尘埃落定，师团死亡人数超过三分之二，特别行动团死亡人数超过五分之一，四臂猩猩……

    被炸成了碎肉！

第四十八章：轮回VS洪荒！战吧！（四）

    相比于普通军队的战斗，张恒他们正拖着六脚触手怪依然徘徊在远处，虽然他们没有人员伤亡，但是也依然拿这六脚触手怪无法。

    巨兽的最大特点便是身躯巨大，同时也带了无与伦比的身体防护力，简单些想一下吧，人类的皮肤或许无法证明什么，换成稍大些的野兽，比如熊，犀牛，甚至大象皮，那可是能够直接抵挡轻型枪械了啊，普通的气枪什么的可能根本无法破皮，大象才多大？两三米而已，若是变大十倍，二三十米，假设皮肤也同时变厚十倍，那可能连步枪都无法洞穿了，完全比拟钢板。

    而到了巨兽这样上百米的生物时，别说什么重型枪械，就是重炮打在其身上，估计也是只痛不伤，能破些皮，流些血就已经算是好的了，若真是想要重伤乃至杀死这样的巨兽，那就非得使用导弹类的重武器不可，就如同人类军队那样的，在第一波剧烈爆炸之后，丝毫不给四臂猩猩反应机会，完全是以不要命的姿态将所有的重威力爆炸物在短短数十秒内饱和式轰炸，这样，才能够彻底杀死这样的巨兽。

    四臂猩猩的战场，那里的一切都被张恒他们，乃至天上的楚浩所亲眼看到，所有人心里都是沉甸甸的，这样完全是用人命，几千几千的去填，这才杀死一只巨兽，这牺牲太大了，这力量太弱了……

    （轮回军队，轮回军队！必须要加快步伐了！）

    在楚浩所设计的轮回军队计划中，十个师，十万人的轮回军队计划，本身便是为了应付这样的科幻，战争，灾难，乃至未来场景的大规模集群作战而准备的，但是总的来说，关键是要面对类似这样的巨兽样的超常规战斗，譬如星河战队里那样的虫群，譬如各种外星人来袭时，那些外星军队与宇宙飞船之类，轮回军队就是要应付这样的情形。

    且不提楚浩在心里再三的调整与确认轮回军队的组成，在其下方，张恒等人与六脚触手怪的战斗也算是达到了最后地步了。

    TIER的宇宙骑士状态确实是可以凌空悬浮，但是悬浮时间并不太长，此刻的TIER已经停留在了那六脚触手怪身上，正拼命用手中的锁链长矛与那些触手拼战，确实是切下了不少的触手，但是这只六脚触手怪也不知道是什么样的躯体与能力，这些被切下的触手居然在极短时间内便重新长了出来，就这样，密密麻麻的触手追着TIER不停的殴打，那怕TIER是机器人，维持着程序，不会像人类那样感觉疲倦或者走神，但是在这样密密麻麻的鞭打下，他的宇宙骑士外壳也已经开始破碎，从里面流出了类似血液样的液体来。

    而在这头巨兽的下方，张恒等人虽然一直围绕着巨兽在牵制，但是没奈何，他们都没有针对这样巨兽的攻击能力，那怕是张恒的弓箭，也顶多只能够打破这只巨兽的触手罢了，而在奥奇的精神力扫描中，眼看着TIER已是要不支了。

    “该死该死该死该死！到底要怎么做才能够解决这只巨兽啊！”

    张恒猛的用手里的长弓抽打了旁边车门一下，整个车门顿时被打飞，而他就这样大怒咆哮着，这样眼睁睁的看着伙伴在战斗，自己却无能为力的软弱感，让他憋屈到了极限。

    众人都是沉默，却不想忽然在这时，斯特瑞忽然开口说道：“我有办法解决这只巨兽……但是我没能力去解决，你若是有死的决心，那么就去吧。”

    张恒猛的转过头来，直接一把扯住了斯特瑞的衣领，几乎将他给提了起来道：“说！什么办法！你只有一次机会！”说话间，张恒眼里已经忍不住的杀意横升。

    斯特瑞明显也看出了张恒眼里的杀意，他冷冷一笑道：“别这么对我说话，我没有对你们做什么，何必一直针对我！现在是我在为你们想办法，是我在为你们出谋划策，不感激我也就罢了，还这……”

    啪的一声，张恒直接一拳头打在了斯特瑞的嘴脸上，同时大声吼道：“不要他妈的说得好像是你多大的恩惠一样，信不信我现在就杀了你！？不要以为你暗藏着强化了些什么就以为很牛逼厉害了，我想杀你绝对不用五秒，你信还是不信！？”

    斯特瑞被打得头向后仰，不过他还是立刻挺起身来，用手抹了一下嘴角鲜血，就冷笑着道：“好啊，那你杀了我吧，那只巨兽就这样让它肆虐好了，反正我不在……”

    张恒猛的将长弓举起，直接将弓弦对准了斯特瑞道：“行，了不起一起死，你不要以为你能活到现在全都是靠你自己，这个团队不欠你什么，而是你欠这个团队什么，别他妈做出一副你孤身事外，活下去是靠你自己的样子，老子看得想杀了你，现在我给你三秒，不说你就去死，有种你现在开始攻击我，看看到底是谁死！”

    “一！”

    “二！”

    斯特瑞手指不停的颤动着，隐约间就有锁链将要冒出，但是他的眼睛却是死死的盯着张恒的双眼，这一瞬间，他知道自己即便立刻发动攻击，张恒也能够瞬间反杀了他，这是一种生死间的直觉，所以念到第二秒时，他浑身上下的汗水便流了下来。

    话说得好听，并不代表他真的不怕死，他比谁都怕死，不然也不会这样潜藏下去，当张恒第三秒还没念出来时，他已经急急的大声吼道：“体内！这只巨兽体内有着剧烈的能量波动！那是它的心脏！我的强化属性恰好可以感受到别的生命的心脏，我感受到了，那是它的致命点！”

    张恒死死看着斯特瑞的眼睛，终于慢慢收回了他手里的长弓，接着就理也不理他的抬头看向了那头巨兽躯体，接着就说道：“不要搞小动作，这里的情况队长全看到了，给你最后的机会，这可不是开玩笑的说法，我死，TIER死，大家死，你也得死，你既然说心脏可以，那么你一定可以破开他的外壳吧？破开！老子去灭了它的心脏！”

    斯特瑞眼中闪烁，但还是说道：“我的技能确实可以破开它的外壳，但是持续时间很短，你必须要立刻冲入到它体内去，然后跟随着我的技能一起去到它的心脏，机会只有这一次，你若死了，可不要怪我。”

    “怪你？怪你什么？”张恒忽然嘿嘿笑了，他直接说道：“死了，怪我自己不济，你若出了真力，没有搞怪，我们干什么要针对你？别他妈把自己看得太重要，这世界没了你一样的转，现在就开始吧！”

    斯特瑞无言，就见得他深吸了口气，同时单手抬起，所有人就看到他手指上出现了数个手指环，而在这手指环上同时出现了锁链来，这些锁链从手指环上延伸向了虚空中，最前端的锁链正在不停出现，而这些锁链其实都不大，比手指还要细一些。

    “哟呵，念能力啊，还真是好兑换。”张恒略带嘲讽的说了一句，一点也不掩饰对斯特瑞的厌恶之情。

    而斯特瑞则是面无表情，他定定的看着头顶上的那只巨兽，然后就说道：“三秒，三秒后我就发动技能，对付这么大的生物，我估计只能够发动一次，而且根本无法对它造成什么伤害，只是从念层面上发动的能力，但是足够你突入到它体内了，至于之后……一切看你运气吧。”

    张恒点点头，却没再说什么，而斯特瑞就默默数了两秒，接着大吼了声，手中的锁链就向着这头六脚触手怪猛的抛了出去，就见得这锁链猛的变长变大，同时以极快的速度向着那巨兽延伸了去。

    而张恒也根本不迟疑，背上长弓，整个人猛的向上跳去那锁链上，其速度快得根本让人眼睛都反应不过来，居然硬生生跟上了这锁链，直接向着巨兽就冲了过去。

    子弹时间……

    这是张恒的技能，使用之后对自身负荷极大，不过此刻他也顾不得这许多了，就在奔跑中，锁链正前方，正是那巨兽的身躯正中央，那里……

    就是它的心脏！

第四十九章：轮回VS洪荒！战吧！（五）

    地上的战斗残酷而激烈，天上的战斗同样尽显死亡……

    众多的航空部队正在与天上的那只红色飞行巨兽争斗着，也有的飞机似乎打算越过这只巨兽前去轰炸下面的半山坡，但是这只巨兽看似身躯巨大，却是灵活无比，而且只要不是大规模的空对空导弹袭击，这巨兽身体上也可以发射出直线样的火焰流，射程近万米！速度快得惊人，只要一丁点就可以燃穿一架飞机，接着就是殉爆，只这一只巨兽，已经阻挡了整个航空部队的前进之路！

    而且战场大势本就瞬息万变，当航空部队发现这只巨兽，并且从视频上正面看到这只巨兽的威能后，无论是通过卫星，还是直接通过通讯传递，这些信息都将以最快的速度向大后方军事指挥部传递了去。

    局势已经非常明朗，无论是地面战场，半山坡上的位面连接点，还是未来战士与迷雾世界智慧生物的战斗，其核心其实就只有一个……战略氢弹！这才是重点的重点！

    而这只飞行巨兽对于战略氢弹的威胁简直是显而易见的，这一点没有任何军事专家看不出来，很快的，当信息回报之后，从指挥部传递来的新信息，第一任务便是要击杀这头飞行巨兽，不惜任何代价的击杀这头巨兽！

    正因为如此，所有的航空部队便环绕着这头飞行巨兽进行了缠斗，空对空导弹，机载机关炮等等全都不停发射，但是这可不是人类自身的空军战斗场景啊，而是人类与远超人类目前科技的存在战斗的场景！

    空对空导弹无用，除了第一波的大规模导弹袭击以外，别的导弹袭击还没靠近，便被火线毁灭，这巨兽的能量也是有限，虽然因为身躯庞大而远超过人类，或者说轮回小队成员所能够强化到的能量循环体系，但是也不可能在战场上一直持续的大范围应用，而且它的智慧明显极高，在这种情况下，就是一条火线一条火线的应用，只针对空对空导弹，或者是聚集得近的航空部队。

    而对于普通的战斗，这巨兽身躯太大了，灵活度却非常之高，只需要用身体撞就行，空中已经有许多飞机被其身躯给撞成了粉碎跌落地面，而它却几乎毫发无伤，只不过这片刻间，航空部队已有几乎二分之一的战斗机毁在了这里，至于轰炸机虽然靠得远，但是却也被击坠许多，这样下去，航空部队的全灭不过是时间问题。

    楚浩全程看到了这一切，他一直没有让比丽斯冲近这只飞行巨兽，而是边看着战场，边看他手上的手表，默默计算着时间以及眼前这巨兽皮肤上的颜色变化。

    （能量消耗了至少十之七八了，刚才有两枚空对空导弹离它稍远，它就只是躲避，而没有使用那火焰能量，这是其一，其二则是时间啊……无论是对我们的时间，还是对对方的时间……念夕空，你千万千万不要让我失望啊！我们的性命，都已经托付在你手上了！）

    楚浩一直以来都清楚计算着他手上的力量，任何一个人的力量都有计算，而最让他在意的，其实还是念夕空的力量，能飞行，可爆发，剑仙技能，总总原因综合起来，念夕空无疑是北冰洲队最强之人，机魂模因绝不容许有失，这个且不提，依照他给予念夕空的机魂模因最大弱点，念夕空并不需要花费太大代价就可以重新夺取，接着就是她回归时……可是为什么现在还不到，不然若有她在，眼前这只巨兽便可以轻松解决了……

    就这么沉思短短片刻间，航空部队的数目已经被削减到了之前数目的三分之一不到了，而在楚浩的感知中，那只巨兽的注意力已经有些偏向地面与他和比丽斯二人身上，时间……已经再也拖延不下去了！

    “我们……上！”

    楚浩猛的一咬牙，就对比丽斯说道：“远远的从侧面身后飞向它，你不要靠近它，就从其上方将我投下去就行，你人也不要离开太远，随时注意我投掷出来的东西，那就是它的身体组织，记得立刻诅咒，用心灵锁链立刻告诉我诅咒成完成没有，切记了！”

    比丽斯连连点头，她的脸色都已经被紧张得发白了，闻言后，直接就拉升扫把向上飞去，开始向着巨兽的上方靠近。

    楚浩深吸了口气，他已经做出了最后的准备，整个人的注意力已经完全集中了起来，同时他双眼一片茫然，身体肌肉开始了膨胀，当扫把来到了那巨兽上方时，他直接用力一跳，整个人已经从其上方百米处落向了其身躯，在降落途中，法师之手的防护层已经完全将他给保护了起来。

    果然人还没靠近，那剧烈的热量已经从巨兽身上传递了上来，即便有着法师之手防护层的保护，但是这热量依然袭人，楚浩只能够咬着牙坚持，说时迟，那时快，不过数秒间，他就已经落到了这头巨兽之上，相比于之前的热度，在其身上时却下降了许多，而且它体表有许多的红色羽毛与绒毛，这让楚浩轻松抓住了其体表毛发，总算没有一下子就跌落下来。

    但是就是这么一丁点动静，楚浩立刻发现，这巨兽体表温度开始急剧提升，他也顾不得别的什么，立刻用力拔下了这巨兽体表的一根绒毛，说是绒毛，这绒毛比他还高得多，全靠用法师之手凝聚出来的力量这才拔出，而一拔出来后，他立刻便将这根绒毛向巨兽之外抛飞了出去。

    而巨兽则发出了一声鸣叫，就见得它体表上开始涌出薄薄一层的火焰来，这火焰呈金黄色，只是它体表薄薄一层，但是这一层就几乎将楚浩给完全掩盖，剧烈到无法形容的温度升腾，楚浩只感觉到自己全身上下仿佛都要燃起来一样，皮肤表面更是以肉眼可见速度起了水疱，他已经无法可想，只能够用所有注意力全部集中到了神性颗粒上，运用神性颗粒的计算能力，开始疯狂的凝聚出一层又一层的法师之手防护罩，虽然每形成一次护罩便立刻告破，但这已是他最后救命时刻，只能够一层又一层的叠加上去，一层两层……十层二十层……到最后，他的所有注意力已经只剩下了这样重复性的叠加，再也无法关注到别的任何。

    但是，这样依靠个人的护罩叠加，人的身体素质毕竟比不得这庞大巨兽，或许这只是巨兽百分之二三的能量外放，却让楚浩已经陷入到了几乎必死的境界之中，他已经再也无法继续叠加下去了，眼看着，最后一层护罩也将破损，那时，就是他瞬间被燃烧成灰烬的那一刻……

    而就在这样冥冥之中生与死的最后一刻，在那神性颗粒最中央包裹的未名之物，形如镜，却无形无实的存在，莫名闪烁起了某种未知的信息流……

    符文……

    分析……

    神性颗粒……

    解放……

    四象五行八卦封印阵……

    解析……

    镜……

    明……

    明晰一切，明晰世间万物之一切根本……

    某种未知的，完全无法形容的反应，在这生死相关的一瞬间，楚浩下意识的催动了最后一次的法师之手防护罩，但是这一次，组成这法师之手防护罩的核心符文，仅仅只有……四枚！而且这四枚符文正以某种未知的方式在相互交流，融合，眼看着已经即将化为两枚……

    不知为何，楚浩眼中忽然出现了万丈光华，那是自一片无尽虚空中，无数的能量凝聚，无数的物质组合，不可见的空间呈现线状，时间则是流水，可见的能量与物质，不可见的空间与时间，它们都呈现了出来，然后就在他眼中出现了变化与交流，能量与物质融合在了一起，化为了一片漆黑浑浊，空间与时间融合在了一起，化为了一片明亮清淡，这一刻，仿佛有什么大秘密即将呈现……

    “好了！队长，诅咒完毕！”

    猛的，比丽斯的声音响在了楚浩脑海中，将他从这未名状态中猛的惊醒了过来，他这才猛的发现，他体表仅仅只有一层法师之手防护罩，但是一层防护罩却是坚韧得无法想象，任凭那火焰高温灼烧，却是丁点也烧不透这防护罩，甚至连温度都传递不进来，就在他念头一动间，这防护罩猛的扭曲旋转，形成了以他脚下为尖锐顶端的转头状力场，不过一动念间，他整个人已经旋转着冲入到了这巨兽体内，热血，火焰喷涌而出，而楚浩已经消失于了巨售体内！

第五十章：轮回VS洪荒！战吧！（六）

    一头，两头，三头……

    三头巨兽，首先死亡的是四臂猩猩，被大量的高威力武器给爆炸而死……

    接着死亡的是六脚触手怪，当数条锁链冲入其体内后，过不片刻，这头巨兽便倒地而亡，同时，张恒一行人也几乎都失去战斗力，连同使用锁链的斯特瑞也昏迷了过去。

    最后一个死亡的，则是天上的那头带有朱雀血统的飞行巨兽，它被楚浩贯穿了体内能量循环核心而死，同时，楚浩也被比丽斯给接到了扫把上，但是很明显的，楚浩暂时性也失去了战斗力，他浑身上下都是水疱烧伤痕迹，看那样子已经是重度烧伤，几乎是连动弹一下都困难的地步了。

    但是，三头巨兽全部终结！

    人类军队虽然损失惨重，但是空军与陆军，都向着半山坡上的位面连接点而去，大量的炮火轰炸，而天上的轰炸机已经临近，正对着那阵式就丢下了炸弹……

    一切，似乎都要终结了……

    “终于……要终结了。”

    沉稳青年吐出了一口气，接着就是从嘴巴里一口鲜血喷出，不单单是他，整个阵里的所有人都是如此，而除了他以外，其余人更是直接软倒了下去，连站都站不起来，但是每个人都在笑，因为，他们成功了……

    就在这阵式的最外端，一团光芒猛的闪现扭曲，接着便见得这团扭曲光芒中，一只高约两米多，体态修长，身有七彩斑点，脸像马、角像鹿、颈像骆驼、尾像驴的生物从中走出，这头生物动作高贵，仿如人类那样，眼目间仿佛还带着些许不满，就这样从光团中走到了外间，就这样直视向了眼前战场，以及那些临近的炮火与天上落下的炸弹。

    不知道为什么，当只七彩色的鹿形象生物出现瞬间，所有人的目光便不由自主的看向了它，这是一种很难以形容的，非常奇妙的存在感，就仿佛是在现实世界里，忽然看到了什么让人惊奇或者迥异于平凡的东西一样。

    现实里往往有许多类似的情况，有的人存在感低，待在一群人中就不起眼了，而有的人则存在感高，似乎到了任何地方都是让人属目的中心一样。

    而这头七彩色鹿样生物便是这样存在感的顶点，仿佛自当它踏出了那光团后，便已经成为了所有一切生物的视线焦点，让这些生物不由自主的就看向了它，就是这样的感觉。

    就见得这头生物忽然仰天一吼，却没有半点声音发出，只见得一圈圈如同流水涟漪样的折叠以它为中心扩散开去，所有轰炸过来的炮弹，炸弹，导弹之类的攻击，全都在接触到这圈涟漪后直接空中爆炸了，甚至靠得近些的地面都整个翻腾起来，如同被耕耘了一遍般，而这一吼之后，这只七彩鹿样生物就直接踏空而起，整个躯体居然悬浮在了半空中，开始向着前方的人类军队迎了上去，而在其道路上首当其冲的，便是奥奇所驾驶的那辆军用车。

    这一下的变故实在是太过突然了，整个战场中所有人似乎都还没回过神来，而这头七彩鹿样生物的飞行速度极快，它就这样神态优雅的落到了奥奇的车辆前，然后用一种类似看蝼蚁样的淡漠目光平视着车内的众人。

    只这一眼，所有人都觉得浑身发凉，这是一种直接凉到心里的感觉，就仿佛死亡近在眼前，只需要短短一瞬间就会彻底死掉那样，所有人都不敢有丝毫丁点的动作，只能够死死的看着眼前这头七彩鹿样生物。

    而就在这时，远处的火炮再度轰鸣，而目标正是那已经停止发亮的阵式，以及那阵式中所躺的几人，而七彩鹿样生物猛的转头看了过去，它眼中明显露出了怒意，就见得其张口再度鸣叫，依然是毫无声响，唯有一圈一圈涟漪形成，所有在半空中的炮弹全部爆炸不说，接着那些涟漪居然自动聚集了起来，向着远处的残余师团部队轰炸而去。

    自最前端的坦克部队开始，一寸一寸土地的迸裂，碎裂，破坏，再到坦克车的爆炸，车上军人的四分五裂……只这一吼之间，那方圆数公里土地上的一切都粉碎爆炸开了，师团残余部队自最前端开始，几乎在这一波攻击中直接全灭，所有的一切都被震成了粉末。

    而此刻，沉稳青年等人，包括沉稳青年都不由自主的翻躺在了地面，不过包括他在内，几人都在大笑，赢了，终于赢了，再也没有任何可能导致翻盘，那可是临近圣人的传说中兽灵啊，当初七彩四不像坐骑中最强的那个个体，乃是人类第三智者尚的坐骑，能够召唤出它来，可以说在目前层面已经是绝对必赢无疑的了！

    而当七彩鹿形生物吼灭了远处的师团残余部队后，它再度把目光看向了这车中众人，目光中带着淡漠，而它的嘴巴就要张开，吼出这绝杀的攻击时，猛的，它眼眸一跳，眼睛看向了这车中某个角落处的一团如同果冻样的凝固物体，那是毫无起眼的瓦罗。

    瓦罗的石头帽特效，让其在任何时候，只要他不主动暴露，那怕是自己同伴都无法轻松发现他，但是，不知道为什么这头七彩鹿形生物却是发现了他，而且发现的同时，这头七彩鹿形生物眼中的淡漠终于逐渐消失，反倒是露出了一种奇特的诡异表情来，如同人类的表情那样传神，仿佛真代表了它此刻疑惑的心情。

    兽灵是不具备自身思维的，那只是通过洪荒万兽阵召唤出来的已死生物的生命印记，运用阵法召唤者本身的能量，然后以这生物生前的战斗技巧来爆发使用的一种东西，但是让人奇怪的是，目前这头兽灵明显出现了类似生物样的动作与思维，它就这样紧紧盯着眼前的这团果冻，神色颤动，却不知道在想些什么。

    这样的情况，让倒在地上的沉稳青年等人也察觉出了不对劲，沉稳青年脸色一沉，他又想起了之前那番无意中的设想，就是气运献祭所导致的运气不在问题，当下他就直接命令起了这兽灵，立刻灭杀眼前一切敌人。

    气彩鹿形生物眼中颤动了几下，却是再也没有任何迟疑，再度张开了嘴，对准了眼前的这辆车，眼看着冲击波即将发出，而这辆车辆及上面的人必然会死定时，猛然间，一道黑中带血的剑气从远处直刺而来，这剑气来速实在是太快，甚至连这兽灵也是没反应过来，直接就猛刺到了这兽灵身上，嘶啦声响中，这气彩鹿形生物体外居然出现了一圈圈涟漪层，直接阻挡下了这道剑气，并且轻松将其化为了无形。

    “念夕空！不可力敌！围魏救赵！”

    就在这时，忽然间从天上传来了楚浩的大叫声，而在楚浩的控制下，比丽斯的扫把更是托着他就向那半山坡上，已经失去了阵法保护的沉稳青年等人冲了去。

    果然，这一声之后，从远处高空中，就见得念夕空浑身是伤的直冲而下，身体周围一柄漆黑中带着血丝的长剑环绕，速度快得简直是不可思议，比那气彩鹿形生物的吼叫涟漪还要快，几乎如同黑红色闪电一样的直刺向了半山坡上的几人。

    “七彩四不像！”

    在半山坡上的几人，除了沉稳青年以外，其余几人全都这样大吼了起来，这可是一个合阵啊，他们也同样拥有兽灵的控制权！这一声大吼之下，七彩四不像不得不脚下用力一踏，整个身躯腾空而起，开始向着念夕空的黑红色剑气直追而去。

    而与此同时，念夕空其实已经是快坚持不住了，不是别的，而是这一次夺取机魂模因中，她意外得到了一个大礼……或者说一个大因果！

    她目前所修剑诀是计都剑，以漆黑寂静入杀戮血腥，而后大成后才能够修行罗T剑，以杀戮血腥而入漆黑寂静，而计都剑的剑器一开始便是漆黑色的，之后随着杀戮才能够显出血腥红色，按道理来说，那怕是她在轮回小队这样的杀戮空间里，也需得累积好久的杀戮，才可能显出丝丝血色来，而这一次机魂模因夺回后，她的剑器已经显出了血红气息，而且这气息至少占据了计都剑器中五分之一的颜色！

    不知道为什么，当她取回机魂模因时，大量的杀戮气息由然而生，那几乎是数十万，乃至上百万普通人的杀戮气息，她甚至猜测可能是机魂模因发射的核弹杀戮都算到了她头上，但是这也不对啊，那样的话可就是数千万的死亡了，她的计都剑估计立刻大成。

    不管怎么样，当她取回机魂模因后，计都剑开始了暴走，也让她跟随着实力大升，但是同时杀戮气息所造成的负荷力也是大增，特别是脑海里的怨魂嚎叫，杀戮气息侵袭，乃至是心神内的心魔咆哮等等，这一切让她在取得机魂模因的同时，差点就忍不住暴走了。

    不过还好，这里情况特殊，迷雾里的灵气乃是对付这样情况最好的药物，虽然灵气过多也可能导致她体内负荷过大，但是至少短时间内压制这些戾气还是可以的，当下她在短暂压制之后，就直接穿入迷雾中，向着这半山坡主战场而来，最终，当她赶到现场时，所看到的便是这样一幕，而威能大增的计都剑气，也同样在最后关头拯救了奥奇他们。

    但这……还不够！

    念夕空几乎是不敢看身后追赶的那七彩鹿形生物一眼，越强的人越能够感觉到这头鹿形生物的可怕，那简直已经不是用可怕来形容的了，虽然从能量本质上来说，这头鹿形生物体内的能量比她强不了多少，但是那恐怖的威压，那空间中涟漪的出现，无一不告诉她一件事……

    这头鹿形生物……是仙兽！

    是的，曾经她在最初的蜀山位面中看到过的，能够与仙人级修真者大战的存在，是传说中真龙，真凤，真麒麟那个级别存在的生物……这头生物，已经是仙了啊！

    怎么可能，怎么可能在这样的位面中存在仙级别的存在，这怎么可能！

    念夕空的速度越加的快了，而她体表更是肉眼可见的开始裂痕破口，鲜血与一些黑色戾气开始从中散发了出来，这让她觉得下一秒自己就可能四分五裂，而在她眼前，就是沉稳青年几人，当下她手中的漆黑带红长剑已经举了起来……

    她，要攻击了！

    而她所没有看到的是，在她身后，那头七彩鹿形生物的速度已经越来越快，而且腾空飞行间，从它身上冒出了雾气来，不是迷雾那种雾气，而是类似棉花糖一样的腾云雾气，而当这腾云雾气出现时，它仿佛空间移动了，或者瞬间闪烁了一样，整个身躯忽然消失在了原地，而当其再出现时，已经挡在了念夕空刺出的这一剑前，顿时，漆黑带红长剑直刺向了这七彩鹿形生物的额头，黑色带红气息猛的爆闪，带着七彩光芒，这一瞬间，直刺得所有人都再也睁不开眼来。

    而所有人都没有注意到的是，当这漆黑带红长剑与七彩光芒对轰，而开始寸寸崩裂，漆黑带红光芒开始消散的瞬间，猛然间，一个扫把从上飞下，一个浑身水疱，已经烧伤得七七八八的男子从那扫把上直接跳身而下，手中向下一罩，一团无形的护罩直接将这七彩光芒给笼罩在了其中！

    是的，楚浩那层阻挡了火焰飞行巨兽所有能量攻击，而丝毫没有破开或者减弱丁点的，在他感知中，那是只有两枚核心符文所组成的法师之手防护罩，就这样脱离了他的身躯，直接将这七彩鹿形生物给笼罩在了其中！

    封……印！

第五十一章：终结通道！位面碎片！（一）

    这一切发生得太快，甚至快到了许多人连思维都还没转动过来，念夕空剑碎后退，七彩鹿形生物眼看着即将大杀全场时，猛然间楚浩落下，无形的法师之手护罩直接将其笼罩在了其中。

    这一切真的是太快了，事实上，楚浩自己都没想到自己的这一连番动作是如何发生的，他只是下意识的做出了自己觉得最正确的决定与动作，因为在他刚才的感知中，连他自己都不知道是如何形成与达成的，那仅仅只有两枚核心符文所组成的法师之手防护罩……

    而当防护罩已经套到了这头七彩鹿形生物身上后，这头七彩鹿形生物立刻便疯狂咆哮了起来，但是依然是无声无息，只有众人肉眼可见的剧烈涟漪，在那狭小的防护罩内四处激荡爆炸，仿佛翻天覆地在那一小块区域内一般，同时还有七彩光芒闪烁，那是更可怕的力量，直刺心灵……不，就仿佛是这七彩鹿形生物心灵的体现一样！

    但是这一切，全都在那柔柔的，仿佛一触即破的防护罩内激荡，任凭其如何都闪烁不出分毫的防护罩内，这防护罩坚韧得难以想象，那怕其中已经化为一片涟漪与七彩，却依然迸发不出丁点来。

    但是即便如此，在之前念夕空黑红剑破碎时，那七彩光芒早已经发散了出去，几乎仿佛阳光一样照遍全场，除了楚浩是顶着防护罩向前而没有被正面照射，包括了远处的团级部队，包括了车上的奥奇等人，包括了天上的航空部队，甚至包括了半山坡上的沉稳青年等人，他们全都被照射到了，虽然只是短短瞬间的照射，但是很显然的，所有人都在以肉眼可见的速度逐渐的老化，而且似乎是越来越老。

    楚浩跌落到地上后，趴起身来就看到了眼前这一幕，七彩鹿形生物被包裹在无形防护罩中咆哮不停，而四周的一切都安静了下来，连同还残存的那些迷雾生物都已经软倒在地，而从天上不停的落下各种残存飞机来，每一架都在落地是爆破，而远处守卫战略氢弹的团级部队残余人员则全部趴在地面，而顺着半山坡看去，沉稳青年一行人则仿佛七八十岁的老年人那样，已经老得快说不出话来了。

    只有几人最中央的那个老头，忽然睁大了眼睛死死看着楚浩，从喉咙里嘣出了字眼来道：“这是什么技能或者器具！是你的心灵之光吗？但是怎么可能挡得住四不像的心灵之光？那可是时间系的心灵之光啊！你是谁，你，是谁，你……你是……谁……”

    就在声音沙哑之中，就在楚浩的视线中，这个老头慢慢的腐朽，化为了灰烬，和其余几个人一样，变成了粉末消散不见了，而这样肉眼可见的老化速度，再加上刚才那只言片语，这让楚浩直接惊了一大跳。

    “奥奇！还听得到我的声音吗！？”

    楚浩立刻便在心灵里大声喊叫了起来，但是什么声音也没有传来，他急忙抬步向着远处奥奇等人所在车辆跑去，刚跑出几步就脚下一软，直接翻滚着跌出老远，他这才发现自己早已经是筋疲力尽，而且身体烧伤严重，此刻已经是没有力气再行动了。

    当下楚浩就在地面上撑起身体，又向周围看了看，就看到了不远处的比丽斯，此刻却也是跌落在了地面上，而更远处他也看到了跌在地面上的念夕空，两个人都是一动不动，但是从她们身体的轻微起伏来看，还是活着，还在呼吸。

    当下楚浩深吸了口气，再度压榨着体内最后的奥术能量，勉强凝聚出了一份法师之手的力量，拖着他就向不远处的比丽斯而去，到了近处时，就看到比丽斯仰躺在地面上，整个人看起来比之前要成熟了一些，年龄大约三十岁左右的样子，她正努力的眨着眼睛，嘴巴似乎还张着，发出着很小的声音。

    楚浩连忙凑了上去，就听到比丽斯极小声的说道：“队长，我动不了，而且感觉身体好重，很沉重，而且正变得越来越沉重了，怎么办，队长，我觉得我快死了……”

    “没关系，一切有我……”

    楚浩努力发出了声音，当下再也不看比丽斯，转而用法师之手的力量拖着向念夕空那方翻滚了去，念夕空的情况却比比丽斯要严重了许多，她已经彻底昏迷了过去，而且浑身伤口，这些伤口不停有鲜血涌出，而且不单单如此，天知道她是中毒了还是怎么了，随着鲜血涌出来的还有一种漆黑气息，这气息极淡，但是却如同烟雾一样环绕着她久久不散，隐约间似乎还可以听到什么很可怕的声音一样。

    不过念夕空和比丽斯也有相似之处，那就是她的年龄看起来似乎大了少许，只是比比丽斯的程度要轻微了些，看起来似乎也就是大了几岁罢了。

    “时间，寿命，年龄……”

    楚浩眼中闪烁了一下，就猛的一咬牙，用法师之手的力量拖着他的身躯，开始用最大速度向着远处运着战略氢弹的那辆大型运载车而去，因为法师之手的力量已经不足，所以根本无法让他悬空，只能够一路拖着两条腿在地面翻滚，而且他心里简直是已经急得无法形容，就这样边向前边翻滚，不过多时，两腿就已经满满血迹，那两条腿已经根本无法再走路了。

    而就是这么片刻，比丽斯的外貌年龄已经从三十岁初开始向三十多岁进发，渐渐的，她脸上已经出现了皱纹……

    终于，楚浩来到了这辆大型装载车上，他直接撞入到了驾驶室内，在这驾驶室内还有几名躺翻着的士兵，他们的眼睛还眨着，嘴巴还微微动着，却也是一动不动，而且看他们的外貌，也已经三四十岁了……

    楚浩默然了一下，接着就用最快的速度将他们给抛下了驾驶室去，接着，他就坐在驾驶座前，用法师之手控制着车辆驾驶，开始不要命的向着前方直冲而去，直接顺着半山坡向上狂冲，而在那半山坡之后，就是那浓烈迷雾散播开来的地方，那里就是……

    位面连接点！

第五十二章：终结通道！位面碎片！（二）

    开启了位面连接点的研究所早已经彻底崩溃消失，因为位面通道的打开，这一处已经彻底成为空间扭曲地带，任何原本的建筑都会在这里被搅拌成碎块，不过在位面连接点还维持稳定时，这里倒不会成为必死点，生物及物质还是可以通过其中的。

    当楚浩驾驶车辆冲上了半山坡后，在那迷雾翻涌间，看到的就是一处巨大无比的扭曲空间地带，至少有一两千米方圆，就镶嵌在这山之中，明明是范围比这小山还要巨大的扭曲空间地带，但是让人奇怪的是，却只存在于了这山体之中，如此违反了物理法则的事实，却偏偏是存在了，这种视觉与认知上的误差，让楚浩看到后就难受得像晕车一样。

    楚浩已经驾着车辆来到了这位面连接通道的最外端，只要开着车就可以冲入其中，但是这一大片扭曲空间，让人一看就没有兴趣冲入其中，那里的一切看起来都仿佛是不真实的，虚幻的，扭曲的一样。

    但是……

    这已经是最后的路途了……

    楚浩猛的一咬牙，法师之手化为的力道，直接踩在了这大车的油门上，轰鸣声中，巨大装载车直接冲入到了这扭曲通道里，而这车辆一进入，前后不过一瞬间而已，在楚浩眼前就出现了一片奇妙的世界。

    这是一片漆黑中，在远处透出了无数光点颗粒的世界，若要形容的话，很像是在真空宇宙里的视野那样，漆黑中可以看到极遥远外的星辰光芒，大约就是这么一个视野。

    不过略有些不同的是，那些光点颗粒似乎并非星辰，而是一个一个的光膜所组成的圆形，即便隔得极远，看起来像是光点颗粒，但是只要看上一眼，就会给人这样的一种感觉，那就是这些光点颗粒似乎都是位面，无数的位面投影就在这样的位面通道间闪烁着……

    “就是这里了……”

    楚浩再度控制起了法师之手的力量，包裹着他，拖拉着他，将他从驾驶室内给拉扯了起来，而当他从车内出来后，第一时间就感觉到了引力不对，这里仿佛也如宇宙一样的真空无重力，但是当他脱离出了这辆装载车后，就有一股重力将他向前方未知方向拉扯了去，那里绝对不是他之前进来的那个世界位面，而是遥远外的不知名地点，而在那里……

    楚浩向着那个方向遥遥望了去，就看到一片光亮，仿佛如一颗巨大的光明太阳，或者是光明的世界入口那样，巨大无比，宏伟无比，与别的光点颗粒比起来，这光亮简直是照耀一切般。

    楚害只能够用法师之手的力量一点一点拉扯着装载车，一点一点的向着战略氢弹挪移了去。

    这颗战略氢弹早已经解除了安全密码锁，一切都已经是准备完毕了，只需要输入最后一组密码，那么这颗战略氢弹便会在三十秒后开始启动，而这组密码却是楚浩所知道的，正是之前美国政府高层告诉他的密码。

    当他用尽了最后力量，在这法师之手即将消散前，他终于蹭到了战略氢弹输入密码的地方，就用他那满是水疱的手指，一点一血印的按动在了上面，慢慢的输入完了最后一个数字，接着，当这组数字换成了三十秒倒计数时，他的所有力量都终于消失了，法师之手也崩溃了，他整个人就这样毫无反抗力的跌落在了这虚空中，任凭那股拉扯力将他拉动着，向着那无与伦比的光明直冲了去。

    一秒，两秒……

    十秒，二十秒……

    三十秒……

    当楚浩还在这片虚空中时，从身后猛的爆腾出了剧烈无比的光与热，那是类似太阳一样的光与热，猛的内缩，再度外爆，这剧烈的爆炸，扭曲了本就扭曲着的位面通道，周围的虚空仿佛玻璃碎片一样寸寸崩裂，这崩裂速度极快，甚至快过了那爆炸火光的传播速度，就在楚浩已经即将穿入到那无与伦比的光芒前一瞬间，无数已经裂开崩溃的虚空碎片穿透了他的身躯，但是让人奇怪的是，他身体并没有受到任何伤害，相反，这些看起来像是透明玻璃碎片的虚空碎片，它们全都消失不见了，就这样穿入楚浩的身体后消失不见了……

    而就是这么一个瞬间，楚浩终于穿过了这片扭曲虚空，整个人仿佛被抛垃圾一样的，从那位面通道中给抛飞了出来，而一落出来，他第一眼看到的就是一片广大无边的平原，而在其侧面处，则是雾气弥漫的森林，这是多么辽阔的平原啊，一直看不到尽头，大得不可思议，而那森林，任何一颗树都有上百米乃至更高……

    大，大，大……

    他唯一的感觉只有一个，这里是如此的大，大得简直不可思议……

    而就在他的正前方最多数千米的地方，数百人类部队正目瞪口呆的看着位面通道里抛飞出来的楚浩，而这只部队的首领，正和一名骑着黑色老虎的道人高兴交谈着，但是看到这一幕后，他的笑容凝固了……

    只此一言，楚浩就再也看不到任何东西了，已经彻底透支了全部力量与奥术能量的他，在这一瞬间就昏迷了过去，似乎在那半梦半醒间，他眼前似乎再度出现了光亮，不再是那庞大到不可思议的世界，而是一颗光球……

    隐约间，他似乎听到了张恒的声音，低沉，急噪，还有着沙哑……

    全身修复……

第一章：存活与牺牲

    楚浩在昏迷中沉沉浮浮，也不知道时间过去了多久，当他彻底苏醒过来时，依然是悬浮在半空中，正对着的就是那颗主神光球。

    当他偏过头去查看四周与身下时，这才发现整个主神空间居然空无一物……不，应该是悬浮着的只有他一个人而已，四周没有一个人，而在其正下方……他只能够隐约看到张恒的身影。

    这……这是……

    楚浩眼角颤动了几下，心里激荡得无法言语，隔了好半天后，当他从半空中降落了下来，看着张恒第一句话就问道：“他们已经去休息了吗？我的全身修复持续了这么久吗？”

    虽然已经有了一些心理准备，但是楚浩还是如此艰难的反问着，抱着心里最后的一线希望。

    张恒的脸色却是一直苍白，他什么话都没说的摇了摇头，气氛便在这样的无声里沉默下去，隔了好久，张恒才用沙哑的声音说道：“都……全都没有回归，只有我们两个人回归了，他们全都已经……”

    楚浩的表情一丝未变，但是不知为何，他心里都仿佛要被纠烂了一样，只觉得眼前金星直冒，牙齿都仿佛将要咬碎，不过脸上表情却依然是丝毫不变，他就这样越过张恒，向着自己的房间缓慢但是坚定的走去。

    张恒愕然了一下，一把拉住了他的衣袖道：“等，等一等，他们全都死了啊！所有人！汤姆，念夕空，奥奇！他们全都已经死了啊！你都不说什么吗？”

    “说什么……没什么好说的，这一次，他们都死了，就是这样，下次，或许你和我也逃不过去。“楚浩平静的话语声传来，然后挣脱了张恒的手，脚步微微一个蹒跚，然后继续平稳的向前走去。

    张恒眼中一怒，但是看着楚浩那脚步微微一个蹒跚，他终于没再继续拉扯，而是转过头来看向了主神那颗光球，整个人就站在那里微微发呆，若无若无的在那里叹息着。

    楚浩也不理张恒如何想，直接走到了自己的房间里，而他一走入房间中，整个人仿佛都要瘫倒了一样，整个人倚在大门上，就这样落寞的站那里发呆，好半天人都没回过神来。

    隔了不知道多久，他才一步一颤的走向了房间地下室，那个熟悉的地点，当初他和唯一亲人相依为命的肮脏却温馨处，他就躺在这个地方的角落默默睡了过去，而在睡觉着，他身体自然而然的用手抱住了自己的双肩，整个人仿佛孩子一样的浑身不停发抖，而且似乎发出了呜呜的声音，也不知道是哭了，还是噩梦了……

    所有照射了那七彩光芒的人都死了，那怕楚浩已经尽可能快速的向位面通道赶去，但是位面与位面间隙的时间流速却与外不同，事实上，位面间的速度也是不同的，古代都有所谓的天上一天，地上一年的说法，所以……所有照射到七彩光芒的人都没活下来，甚至包括了用阴影技能向着主战区赶来的汤姆，在最后一刻也照射到了这光芒。

    唯一的例外是张恒，他幸运无比的躲在了巨兽尸体内，一丁点都没有沾到这光芒，因为这光芒并不是普通物质可以挡住的，它除了生命物体不能透射以外，别的金属玻璃什么的都会透射，所以那些在坦克内的士兵也都死掉了，唯有张恒依靠巨兽那还有活性的肉体存活了下来……

    这一切，都是第二天早上楚浩听张恒提起的，张恒也是听了楚浩形容那七彩光芒，这才做出了这番假设，接着两人都是无语沉默，隔了许久，楚浩才说道：“不管怎么样，我们还要继续活下去，而且……未必没有复活他们的办法，只是我们现在还没找到罢了，不过……现在我们先去看看这场恐怖片世界我们的收获吧。”

    张恒无奈的点着头，跟着楚浩一起来到了主神广场，两人就站在了主神广场下开始了查询，而后，两人的表情都是震惊！

    是的，真正的震惊，不是别的，而是因为奖励太过稀少也太过丰富。

    说稀少，是因为奖励点数与支线剧情并没有想象中的多，而且并没有额外零散奖励点数，主神一次性给予了楚浩一万奖励点数，一个A级支线剧情，而给予了张恒五千奖励点数与一个B级支线剧情。

    虽然这些奖励点数与支线剧情看起来已经很多了，但是与这一次的大场面，无论是调动军队至少剿杀了数十万的迷雾世界怪物，还是说之后拼杀死掉的那几只怪兽，又或者是迷雾世界的智慧生物几人，无论怎么算，这点奖励点数与支线剧情都是过于稀少了，甚至已经可以用吝啬来形容。

    但是相对的，楚浩与张恒都有了一个意外之喜，他们两个人身上都有一个F级权限！！

    是的，两个人都确定没看错，他们除了得到奖励点数以外，还得到了一个F级权限！这可是超级好东西啊，甚至光这两个权限就足以超过两人所得奖励点数与支线剧情十倍的价值！

    不过让他们奇怪的是，这两个权限在查询时，主神特意说明了，两个权限都是（缺额）二字，这却是让他们迷惑不解，不知道这到底算是个什么意思。

    “咕噜咕噜！”

    就在两人迷惑不解外加震惊不已的时候，忽然间，脚边传来了咕噜声，两个人齐齐看去，就看到一团果冻很诡异的在那里来回翻滚，似乎情绪很激动的样子。

    “瓦罗……你居然没死？喂，我说你的石头帽效果太强了吧！我们之前都直接无视你了好不好！”

    张恒很是激动的一团抱起了瓦罗，似乎不在于这团果冻身上似乎冒起了类似青筋样的东西，而且更是剧烈的颤抖着了。

    楚浩在旁边冷眼看着，但是不知道为什么，他眼睛里满是柔和，隔了片刻后才说道：“瓦罗你也活了下来……不过很奇怪，你不是念夕空的宠物吗？主人死了，你还活着？而且还回归了主神空间？而且你不是也被照射了七彩光线吗？对了，奥奇不在了……你也无法通过心灵说话了，这样吧。”

    楚浩说动间，就跑回了自己房间，很快拿了一张字母表出来，就对着瓦罗示意如何对话，让他依照1A，2B，3C，4D这样的顺序来打出字母来，这样对话虽然慢了很多，但是确实是可以交流了。

    瓦罗却是一肚子的话，他连忙用字母表说话道：“我当时可真是吓傻了啊！那可是七彩四不像啊，当初我们小队大战那个独特唯一位面时，它就是玉清学院某个军团的主力仙兽，实力可不是一点不半点，不过因为它自己大意，被我给阴死了，居然连死了都还记得我……什么？我也不知道为什么念夕空死了我还可以回归，我真不知道，别揉我，我真不知道，是的，我是照射了七彩光芒，但是你们不知道史莱姆的寿命可是人类的许多倍啊……什么？权限？你们得了权限！？我草，这可真是NB了啊！我告诉你们，F级权限基本都是消耗品，真要到了E级权限开始，你们才知道那可是超级好东西，以后主神处简直可以吃香喝辣……什么？权限（缺额）？完了，你们完蛋了！不，我也在这个小队，我也完蛋了啊！意思就是，你们的功绩还无法得到一枚权限，但是已经有这个标准了，所以主神减少了你们奖励点数与支线剧情，先给予了你们一个权限，但是下一场恐怖片必然是很可怕的世界，几乎就是九死一生，而且无法使用权限回避，只有度过了，才可能彻底得到这个权限，不然你们就会死在下一部恐怖片世界里，哈哈哈，呃，我笑什么？我也在这个小队里啊……”

    就这样，和瓦罗的对话持续了好久，它“说话”太慢太慢了，不过知道这情况后，楚浩和张恒也是表情严峻，楚浩立刻便开始查询一下部恐怖片世界起来。

    “团战，诸神之战世界！团战团队……”

    “中洲队！”

第二章：位面与资粮

    与中洲队的第二次团战……

    是的，这已经是第二次了，虽然楚浩完全不记得与中洲队有过一次团战，但是张恒记得，并且还告诉了楚浩，当时团战后他们小队存活了下来，中洲队并没有杀掉他们。

    不过张恒知道得并不太多，因为当时的情况是众多团队成员，正因为终结者一开始的失败而与楚浩离心离德，除了念夕空毫无所觉的去询问了信息以外，其余人其实并不知道得太多，只知道他们从中洲队那里活了下来。

    “……换句话说，我们并没有被中洲队杀死，而是在团战中熬了过去，但是具体经过，发生了什么事情你也没有详细了解，是吧？”

    楚浩有些头疼，因为他确实已经失去了关于中洲队的记忆，而他唯一有的，就是一开始进入到轮回世界时得到的信息，那就是中洲队邪恶无比，所过之处寸草不生，乃是轮回小队中最强的队伍，但是杀人炼魂，无恶不作，简直就是最恐怖地狱来的小队。

    那他当时是在什么情况下从中洲队手里逃脱的呢？

    不过他倒是从张恒那里得到了一些信息，比如神鬼传奇这部恐怖片世界就可以复活，这却是他当时亲口说出来的，只是连同这个他也忘记了，现在听到后，他立刻便去看了神鬼传奇这部电影，果然在里面找到了复活的线索，而且照电影剧情里来看……

    “可能复活的并不只有神鬼传奇……”

    楚浩得到了这样的结论，事实上，他猜测出了好几部恐怖片世界里都有复活手段，比如康斯坦丁这部电影里就绝对有复活手段，在剧情最后，男主角的肉体确实是死亡了，但是却因为撒旦的手段而复活，不管是不是依靠了恶魔的手段或者魔法什么的，但是这复活是显而易见的……

    然后……

    楚浩接下来几天开始仔细的来回看着诸神战争两部电影，其中第一部就是涉及到海怪来袭，以及人类与诸神的矛盾，而第二部则涉及到了诸神与泰坦间的战争，其中更是有着冥界这个世界。

    冥界啊，无论在任何种族任何文明的神话传说中，都是人死之后才能够去到的地方，而在诸神战争的世界里，活人也进入到了那个世界，事实上，从希腊神话中可以看到，确实是有极少数的活人进入到了冥界，甚至还从那里回归，而在之后楚浩查询了大量希腊神话后，他发现了一个有趣的故事。

    那个故事里描述了这么一对情侣，他们相爱着，却因为意外而让其中一人死亡了，活着的男性进入到了冥界，而他勇敢坚贞的爱情打动了冥神，所以冥神准许其带着他妻子的灵魂回归阳世，只要能够从冥界走到阳世，那么就准许其妻子复活。

    但是，冥神也说明了，这条通往阳世的道路遍布荆棘，满是苦难与痛苦，人走在其中会有各种诱惑与幻觉来干扰，若是其意志不坚，在回归阳世之前回首看向了身后，那么他连同其妻子便永远也无法回归了，只能够化为石像永远待在地狱冥界。

    而故事的结尾是悲剧的，这个男子最终还是回首看向了身后，到最后，他和他妻子都留在了冥界，人也没有复活……

    这毕竟是神话故事，不过诸神战争这个世界本身就是希腊奥林匹斯神系的故事延伸，再加上诸神战争里确实出现了冥界，这种种线索联系起来，楚浩觉得很可能在这个世界里真的可能藏着复活的秘密……

    不过关键还是中洲队啊！

    当时他到底是依靠什么手段才从中洲队手中活下来的呢？而且又是依靠了什么，从中洲队那里得到了关于神鬼传奇这个位面的信息的呢？

    楚浩想破了脑袋都是百思不得其解，到最后他只能够假定了两种可能，一是他当时掌握了什么线索，让中洲队得到了大利益，所以才没有为难他们小队，二是中洲队并非是如传说中那样邪恶可怕的队伍，那或许都是谣言。

    只这两种可能性而已，但是无论那一种都代表了更多的行动与布局，乃至是结果，所以楚浩一时间也不知道到底该如何应对中洲队……布局？智谋？乃至是军队？

    别发笑了，对于像中洲队那样层次的队伍，除非是轮回军队完全成形，十万大军，配合他所设想的那些武器与装备，这才可能有丁点可能性对抗，至少他是这样想的。

    不管怎么样，该做的准备还是必须要做，人总不可能被尿给憋死吧？这次恐怖片只活下了他与张恒，而他得到了一万奖励点数与一个A级支线剧情，而张恒得到了五千奖励点数与一个B级支线剧情，他且不说，张恒的奖励点数与支线剧情却是足够兑换黄金圣衣了。

    之前张恒的白银圣衣就已经具备相当强的攻击力与防护能力了，这圣衣却和别的兑换不同，只要兑换了圣衣，并且穿上圣衣，那么便具备着一种名为小宇宙的能量循环系统，并不需要特意兑换，好处是穿上即有力量，坏处则是这力量并不是自己的，或许长久穿戴后可以启发体内的小宇宙力量，并且逐渐加强，但是与别的能量循环系统一旦兑换就是自己的完全不同，不过也有好处，那就是别的能量循环系统需要自己锻炼，慢慢变强，而圣衣的能量循环系统却是一开始就挺强。

    诸神战争世界，先不谈中洲队的问题，光是这个世界里面的生物都是极可怕，极厉害的。

    比如那个世界最强生物，那些诸神，开山裂海，飞天遁地，这力量已经是非常之强大，而泰坦中最强的那个更是拥有凌驾诸神之上的力量，一出现就已经是岩浆淹没整个世界的形象。

    再之后，无论是海怪，还是蛇怪美杜莎，又或者是泰坦召唤出来的那些四臂怪物，甚至里面出现的一些蝎子都大得可怕，种种都说明了这个世界的战力是非常高的，绝对不是普通世界可比。

    所以张恒兑换射手座黄金圣衣时，楚浩也并没有说什么，就他们两个人了，张恒加强战力确实有助于在下一部恐怖片世界里存活。

    不过他的奖励点数与支线剧情却有别的想法与用处……

    半位面啊……那怕是最低级的……

    楚浩打算兑换一个最低级的半位面，事实上，这样的半位面根本不是半位面，至少生物无法在其中存活，不过是让他的空间碎片更大一些，更稳固一些罢了。

    不过他还没兑换时，当他查看自己的空间碎片时，却意外的发现了些情况，他的空间碎片出现了极大的变化……

    这空间碎片不知道存在于何处，只有他的精神集中时可以感觉到，“看”到，而此刻他就“看”到这个空间碎片里出现的变化……无数的岩石，火焰，光束，还有一些很像是玻璃碎片的东西正在这个空间碎片中四处游动变化，而且他的空间碎片至少变大了十倍以上！

    在他的视线中，那无数的巨大岩石四处飘荡，偶尔与别的岩石碰撞粉碎，化为更小的岩块或者碎末，而那些火焰则在没空气的空间碎片中燃烧，照耀着整个空间碎片，还有那些光束，仿佛有生命一样四处激荡照射，偶尔穿越过火焰或者岩石后，这些光束就变小变黯了一些，而火焰与岩石则变大变耀眼了些，还有那些如同玻璃碎片样的东西也是密密麻麻的出现在了这个空间碎片中，不过它们似乎正在被什么东西消化分解，就在楚浩注视中，最小的那些，如同指甲壳，或者比指甲壳还小的玻璃碎片，它们很快就分解消失了，而整个空间碎片则回给了楚浩这样的信息，它正在变大……

    而且这些玻璃碎片不光正在被消化变小，它们偶尔碰撞中，凭空就出现了岩石，火焰，光束，甚至是一些透明液体，只是这些液体很快被火焰给燃烧蒸发，果然，在空间碎片的最外围，那里有着蒸汽存在，虽然并不明显，但是确实是有。

    空间碎片正在进化！

    楚浩立刻找到了瓦罗与张恒，并且将空间碎片的情况告诉了二人，之后通过字母表与瓦罗交流了起来。

    “没错，空间碎片就是半位面的雏形，一个位面包含了太多的元素，不过总的来说，分为物质，能量，空间，时间这四大类，缺一不可，而一个位面的由来，则基本都是由半位面而来，而半位面则基本都是由空间碎片碰撞中而来，我想你们也知道爱因斯坦的质能定律吧？还有别的许多科学定律，其实已经说明了四大元素是可以互相转换的，而空间碎片的碰撞就可以产生四大元素，最后弱小的空间碎片消失消散，所得到的四大元素被留存的空间碎片吞噬，然后空间碎片就可以成长了，若是运气足够好，时间足够久，最后成长为半位面，乃至真实位面都有可能，不过我很好奇，你干了什么，让这个空间碎片得到了这么多的资粮？或许是你的错觉吧？要知道依照你的描述，这个空间碎片已经类似半位面了，至少是类似最雏形的半位面，里面四大物质都已经有了，已经可以进入生物了，或许真是你的错觉吧？”

    楚浩也不敢肯定这是不是他的错觉，毕竟要查探的话，必须要进入生物到其中去，而看里面的四大元素如此激烈，生物进入其中很可能就是死亡啊，他和张恒肯定是不能进去的……

    “……所以，难道要下一部恐怖片世界去实验？”楚浩无奈的对张恒说道。

    “咕噜。“瓦罗发出了声音。

    张恒也有些无奈，他想了想说道：“依照瓦罗的说法，别的还无妨，但是里面的时间这个元素在初期是混乱的，说不定这个距离是比外界慢一百倍，下一个距离则是比外界快一百倍，若是普通防御我还可以，时间我就没奈何了，毕竟我的寿命也只是普通人寿命啊，除非找一个寿命很长的生物到其中……”

    “咕噜。”瓦罗发出了肯定的声音。

    忽然间，楚浩与张恒同时把目光看向了脚下这团绿色果冻，眼里发出了意味不明的光芒……

    “咕噜？”

    “咕噜！咕噜！！咕噜……”

第三章：轮回军队计划前奏！

    对于位面碎片的突然变化，连楚浩自己都是莫名其妙，他最后只能够略微猜测，或许是当时在位面连接点那个通道里，使用了战略氢弹后，他亲眼看到了许多类似玻璃碎片的东西射向了他，不过他却并没有受到什么伤害，想来，那些碎片进入到了他所兑换的空间碎片中，这才形成了目前的情形。

    但是依照常理来说，这样也是不会引发目前反应的，要么就是空间碎片直接穿透过去消失不见，要么就是直接引发楚浩兑换的空间碎片的破损乃至直接破坏。

    这就和核裂变反应一样，除非第一个原子核裂变，不然之后的反应都不会发生，那么第一个引发反应的东西是什么呢？对于这个，楚浩真的是怎么想都不明白。

    不过这毕竟是好事，而且是大好事，一个最低级的半位面，那种大小和空间碎片差不多，只是可以进入生物的半位面，就要现在楚浩全部的奖励点数与支线剧情来兑换了，而现在这已经成为半位面雏形的空间碎片，明显就为他节约了好大一笔资金。

    不过这却还是不够，用瓦罗进行了简单的实验，这个雏形半位面极不稳定，空间不稳定，时间不稳定，能量不稳定，乃至是物质都不稳定，这相当于是一个极小的宇宙在成形，生物在其中是很难生存的。

    而且就瓦罗进入后的看法，这个雏形半位面还是太小了，那怕吸收了目前所有的空间碎片，最多也不过两三百米直径的一个圆形空间，而物质，也即泥土啊，空气啊什么的就更少了，毕竟那些吸收的空间碎片都是极小，所能够变化的四大元素也是极少，不过也正因为如此，所以他的空间碎片才可以包容下来，而不会被撑破撑爆，所以也算是有利有弊吧。

    但这终究是半位面雏形……

    楚浩的处理方法很简单，也很暴力，直接在主神处兑换了两个空间碎片放入到了这个半位面雏形中，因为在其内部的连锁反应还在继续，当这兑换的两个足够大的空间碎片放入其中后，立刻便引发了更剧烈的反应，那一时间的爆炸，生成，四大元素转换，甚至让楚浩的意识都无法直视，不过在他感觉中，这个半位面开始了急剧扩大，其扩大程度远超过了之前那些极小空间碎片，这可不是一立方米的空间碎片加另一个同样大小的，就变成两立方米啊，这可是几何倍数的增长，若是他估计没错的话，当这一切完成时，这个半位面雏形大约有五千到一万直径了，当然了，其中的物质能量什么的还是少得可怜就是了。

    还有另一个，半位面的成形，其实并不如人们所想的那样缓慢，真正缓慢的是空间碎片相遇及碰撞，从而导致了连锁反应的第一波，这才是最慢的，就如同核裂变那样，铀元素千万亿年都在那里，也没见其产生裂变，直到被中子轰击的那一瞬间开始，这裂变是如此的迅速一样，依照其变化速度，或许只需要一两个月时间，这个半位面便可以初步稳定及成形，至于之后的逐渐完善，那就是更大的工程了。

    有鉴于此，楚浩心里有了一个设想，同时他和张恒目前都有权限在手，这权限有许多作用，包括了一次性的许多功能，还有一些则不是一次性的，譬如向主神询问下一场恐怖片某些问题。

    第一个问题使用的是张恒的权限，询问的是下一场恐怖片世界诸神之战中复活地带的所在，其实这个问题包含了两个问题在内，第一就是询问主神诸神之战中是否可以复活，若是主神没回答，那么自然是没有了，若是回答了，那答案就不用说了，第二就是询问了这个复活地点的所在，这却是楚浩帮张恒想出的提问方式。

    主神的答案简直让两人惊喜，果然，在诸神之战中可以复活，而且复活地点果然就如楚浩猜测的那样……冥界！

    然后就是楚浩使用他的权限提问了，提的问题却是诸神战争中可以通过半位面携带多少士兵，这却也是一个复合式的提问，首先确认的是轮回军队计划是否可以实行，也即是否可以通过半位面装载轮回军队到恐怖片世界里，这么一个核心问题，其次则是询问了主神关于轮回世界的限制规则之类，这个问题楚浩可是想了好半天才提出来。

    “依照权限多少决定携带生物数目与能量多寡，依照普通人能量为标准，每一个级权限如下，F级权限可以携带不超过一千标准生物，E级权限可以携带不超过两万标准生物，D级权限可以携带不超过五十万标准生物，C级权限可以携带不超过一千五百万标准生物，B级权限可以携带不超过五亿标准生物，A级权限及以上无携带限制，只限制生物及类生物，不限制任何非生命体。”

    “任何非轮回小队进入者，将不会接受主神任务完毕传送，不会接受主神任务及任务抹杀限制，无法获得奖励点数与支线剧情，无法使用主神即时翻译功能，无法进入主神空间，但会享受主神文明之理保护功能，同时接受主神保密限制，任何泄露轮回世界信息给任何位面的不知轮回世界信息生物者时，将会被主神抹杀。”

    “诸神之战轮回世界，无任何携带数目限制，只需遵守主神携带生物权限信息即可。”

    以上是楚浩自主神处得到的相关信息，这信息让他又惊又喜又愁。

    惊的是在主神的信息规则竟然如此繁复，喜的则是轮回军队计划居然真的可行，愁的则是数目太少了，这可不是一千人啊，而是依照普通人标准来设置的个体能量限制，每一个人的总体能量是多少，楚浩可没有办法去计算，不过就按照最标准和基础的吧，依照身体强度，比如身高，体重，力量什么的来评定，你说一个肥胖的宅男，或者瘦弱的病秧子，能够和那种精锐的强壮黑人士兵相比吗？

    楚浩的轮回军队计划，招收的可都是这样的精锐级士兵啊，若是认真算起来，他目前的情况能够带入五百人都已经算是好的了，那怕是加上张恒的权限一起使用，可能连一千人都无法携带，不过还好的是，只限制了生物，而没限制枪械啊，兵器啊什么的，这还算是利好消息，若是一千人现代化全副武装的士兵，有他帮忙兑换的高科技武器，比如高斯系统武器，能量系统武器，乃至更高科技的脉冲，重力，或者是重载具，比如高达类机器人什么的，或许这一千人不到的部队还可以依仗一下……

    想到就做，楚浩深知下一部轮回世界的难度，而且还不知道主神将他们扔入的时间点，如果是第二部的话，那么军队对这次轮回世界真的是极重要的，所以他立刻便在主神处兑换了三个月的现实回归时间，以及黄金，寿命药剂，以及三十把高斯半自动步枪及其弹药，然后他一直的积蓄就算是彻底消耗干净了，这其中还压榨了张恒剩余的奖励点数与支线剧情，这才刚好足够。

    或许对于轮回小队成员来说，只需要兑换自己需要的东西就行了，比如血统你兑换一个，技能兑换一些，然后防护道具啊，或者武器啊，也不过是兑换自己用的一套，而楚浩既然决定了走轮回军队计划，那么他就需要照顾到一整只军队的需求，这才不过三十把高斯半自动步枪及其弹药而已，价值已经高得他都快无法接受的地步，若是以后要整装十万轮回军队……他自己都不敢细想，因为这真的太可怕了，除非他能够保证一场恐怖片世界下来有十万奖励点数，两个S级支线剧情，或许这才有可能。

    不过怎么样，楚浩已经兑换了这一切，并且也顺利回归到了现实世界中，就在进入的当天，他便已经联系上了叛逆者组织，而联系上之后，他第一时间得到的消息却是让他目瞪口呆……

    超过一百万以上的人员想加入轮回军队，超过上万的各国各地年老军官想加入轮回军队，几乎全世界的国家领袖寻求叛逆者组织合作，而他们只需要……

    寿命药剂的配方！

第四章：进入尝试

    这种情况楚浩也有过设想，可是却没想到会是如此的可怕……

    自古以来，人类便开始探索生命的意义，这是哲学上的最大命题，没有之一，至于说人从那里，宇宙存在的意义之类，其实都不过是人类对自己生命意义的引申而已，没有人想死，特别是当老去后，所有生命只剩下回忆时，那种感觉到死亡一步一步靠近的感觉，足以让千古英雄都发疯发狂，自古艰难唯一死啊，这句话绝不是什么空话。

    正因为长久的徘徊在死亡之间，楚浩反倒忽视了死亡的威胁与恐怖，也轻看了寿命药剂对于高位者，掌权者们的诱惑，那是超越了金钱，权利，乃至是女人的最高诱惑，再没有任何东西可以与生命相比了。

    不过还好的是，首先在之前造势时，已经明确提出了叛逆者组织不局限于这个世界，或者说这个位面的说法，以及视频，战力，科技，乃至模因做证，还有就是C组织的威胁等等，让这个世界的当权者们无法依靠武力来夺取，还是那句话，话已明说了，这个世界的叛逆者组织只是一个分部，并没有掌握任何寿命药剂的制造方式，所有的寿命药剂都是每几个月由总部送来的，所以即便你把叛逆者组织给剿灭了，也绝对不会得到太多的寿命药剂，而且以后的所有寿命药剂都将断绝。

    事实上，各个国家的情报组织也不是吃素的，楚浩作为叛逆者组织唯三的O6之一，他的行踪必然是受到各个国家最高级别的监控，而且在叛逆者组织内部肯定有那些大国强国的间谍存在，双面间谍，三面间谍，多面间谍肯定有，所以楚浩的行踪对于这些国家来说并不是秘密，而在近期，他忽然消失忽然出现，这也让各个国家领导人们多了一些猜测，譬如……楚浩回归叛逆者组织总部什么的，毕竟每次他出现，叛逆者组织都会有大的变化，资金，黄金，乃至寿命药剂才会出现。

    正因为这一切的综合，各个国家才不得不采取了平和手段，而且叛逆者组织明言了，寿命药剂只作为内部福利，绝不外销外泄，任何国家若是企图以任何非法手段，无论是武力或者胁迫，或者间谍什么的来夺取寿命药剂，那么会被叛逆者组织列为黑名单，轮回军队计划将会对这个国家说NO，并且这个国家将会受到叛逆者组织的报复。

    而这一切，动武不可行，来阴的也不可行，叛逆者组织又掌握着他们必须要得到的东西，那么唯一的办法就只剩下合作了……加入到轮回军队计划里！

    楚浩听着李冈雷仔细说着这一切，他对这种情况虽然有所思考，却并没有想到情况会是如此，各个国家已经快疯狂了，而他给叛逆者组织所留下的寿命药剂其实并不多，轮回军队计划所要招收的相关人员，他们所需要的药剂都还有缺额，更别提这些国家所需要的分量了，那简直就是上百瓶的要，而且每次都是要最高增寿的那一类，这怎么可能？！

    不过这些国家的能量太大了，全球几乎所有国家都想要，当然了，那些小国弱国之类且不提，他们即便知道这些情报，也没能力向叛逆者组织要求，最多就是提出了希望资金购买的要求，而那些大国强国之类，他们虽然不至于直接威胁胁迫，但是总是若有若无的暗示，什么给予技术支持，什么给予人员支持，什么给予资金支持，乃至是土地基地支持等等都有，轮回军队好说，上百万的精锐军队任凭挑选，想要将官士官好说，年老的，经历过二战的老兵仍存，想要没问题，我们全部给予支持，唯一的要求，寿命药剂……

    “你是不知道啊，我这段时间头发都快急白了，那些国家真是疯了一样想要寿命药剂，一开始不过是几个小间谍暗示，之后就变成了各国情报人员直接找上门来，这还就罢了，我没理会之后，他们的政府官员，管理情报的，或者有实权的官员居然亲自跑到了我们的基地处，明言上是合作视察，其实就是跑来商量寿命药剂的问题，我见过几个后就躲了，你猜怎么的？那些国家的最高层居然直接和我联络了，没错，通过卫星电话联络，他们为了寿命药剂，已经开始不要脸了，你若再不回来，恐怕我真会顶不住压力，最后几瓶寿命药剂都会放出去。”

    李冈雷满脸憔悴的对着楚浩抱怨着。

    楚浩理解的拍了拍他的肩膀，这情况确实是他原本估计不足，事实上，一开始叛逆者组织向各个国家通报了关于科技合作计划后，没多久便提出了轮回军队计划，而各个国家原本是想要得到叛逆者组织科技的，对于轮回军队计划，特别是征召那些已经年老得连话都说不清楚的退役将官时，这些国家是不以为然的，毕竟人老后，思维能力下降是绝对的，那怕是再强再好的军神，当其年老到八九十岁时，也绝对不会再现当年风采，所以各个国家真的是不以为然的，直到第一个征召的美国将军巴雷顿&#8226;菲塔斯特，注射了那种寿命药剂后，各个国家才真的第一次正视并且重视了叛逆者组织的存在。

    多元宇宙，位面战争，外位面入侵者，等等字眼第一次郑重的出现在了各个国家领导人的桌前，而对于寿命药剂的评估，更是各个国家最高层科学员们的重中之重，毕竟除了巴雷顿&#8226;菲塔斯特之外，另还有五个人也得到了寿命药剂，其中三人是家属，另两人和巴雷顿&#8226;菲塔斯特一样也是经历过二战，仍然存活到现在的年迈将军，分熟另两个国家。

    而包括巴雷顿&#8226;菲塔斯特在内，这三人目前正在叛逆者组织的军事基地中训练轮回军队已经组建的三师团，而他们的家属还在各自的国家中生活，而这些国家的科学人员，也借着查探病情，或者查探寿命药剂使用后康复情况等等借口，对这三人进行了身体检查，事实证明，寿命药剂并不是什么兴奋剂或者激素什么的，而是真正的恢复身体实际年龄的东西，他们的年龄已经真正恢复了几十年岁月！

    当楚浩与李冈雷正为了各个国家而头疼时，巴雷顿&#8226;菲塔斯特正在叛逆者组织的军事基地中训练他的轮回第六师团。

    目前一共成立了三个师团，分别是轮回第二师，轮回第六师，以及轮回第九师，轮回第二师的师长是原苏联，现俄罗斯籍的巴洛夫司基将军，中将军衔，是曾经参加国家二战卫国战争，并且有着赫赫威名的老将，对于打阵地战，特别是最强硬的苏联风格式重炮战争阵地战非常在行。

    至于轮回第九师的师长，则是名为张震的中国籍将军，中将军衔，是曾经参与过长征，抗日战争，解放战争的老红军，对于打游击战，包围战，城市战等等非常在行。

    这三位将军是目前已经征召的将级军官，至于之下，校级及士官等等则招收了十余位，不过这数目却是太少了，关键其实是一个，寿命药剂不多了，特别是将官级军官征召，先期第一年就是五十年分量的寿命药剂，校官少些，第一次也需要十年分量，光是如此，也只给李冈雷剩下了不足一百年分量的寿命药剂，为了预防突发情况，他那里还敢随便征召啊，所以就对外宣称组织内部要再次考虑与研究，而此举也让外界对于寿命药剂越发狂热了，说是一万名的军官希望加入轮回军队，这还是往少了的说，若真的是放开征召，指不定光是军官都可以成立轮回军队了，要知道从二战到现在，这六七十年里累积了多少军官校官？

    而正因为如此，三位将军心里才越发火热，他们是目前仅有的三名轮回军师长，寿命药剂的效用经过了这两个多月的时间过去，也根本没有任何恢复衰老迹象，他们悬着的心也放了下来，就更加投入到了自己师团的建设与训练中，他们觉得自己必须拿出他们的真材实料，这才对得起他们目前的地位与那寿命药剂。

    而巴雷顿&#8226;菲塔斯特将军就是这样做的，他并没有急着将轮回军队第六师的人员补齐，一万人的名额，他决定精益求精，首先他征召了两名他的老下属，都是校官，这也是他作为轮回师长最大的权限了，只能够征召两名校官，不过士官与士兵数目却不限。

    接着他就在一些军方关系的帮助下，挑选了十名左右的中层军官，这些人以前也是他的部下，不过都是三四十岁的人，并没有和他一样经历过二战，但是这些人都蛮有能力，而且和他的指挥也算是有着默契，接着便是士兵的挑选，这却是重中之重，他花了极多时间慢慢精挑细选，真是宁缺不烂，甚至因此拒绝了美国军方的一些暗示，而是从各个国家挑选那些兵中之王，简直是以挑选精锐特种部队的态度来挑选着。

    所以两个多月后的现在，他的部队数目也只有不到一千人左右，但是这些人全都精锐得不像话，随便拉一个出来，飞机坦克轮船，除了潜艇和宇宙飞船不会以外，基本上没这些人不会的，他们来自全世界各个国家，雇佣兵也有，退役士兵也有，在役士兵也有，几乎是无所不包。

    巴雷顿&#8226;菲塔斯特将军打算以这些人为骨干，成立第六师的第一教导团，乃是整个师的精锐中的精锐，以后打硬仗，或者是小股奇兵突袭什么的，基本上都可以教给这个团来做。

    而今天，他如同平常那样，带着一名副官走在训练操场上，看着他的棒小伙们正在训练，无论是枪械训练，障碍物翻阅，还是狭小环境模拟训练等等，他虽然表情不变，依然保持着他将军的威严，但是内心里真是充满着一种满足与幸福。

    多少年了，多少年再没有闻到过这种军队的气味了啊，而且现在他觉得身体充满了活力与力量，他已经恢复到了二十年前的岁月，这就是青春，这就是战场，这就是热血啊……

    “潜艇教官到了吗？”

    忽然，巴雷顿问向了身旁的副官道。

    副官连忙看了一下手上的文件表，这才回答道：“将军，潜艇教官还需要两天时间才回到达，因为之前第二师比我们提前申请潜艇教官名额，所以我们是第二梯队到达……”

    巴雷顿暗骂了声，念叨着道：“该死的俄国佬，我就知道遇到他们没好事……那么第二师与第九师已经征召了多少人了？满编了吗？”

    副官立刻说道：“将军，第二师已经有三千多士兵了，第九师人数稍少，但也有两千五百名左右，他们是限于军官数目，从军官数目来看，已经算是目前满员，而我们……”

    巴雷顿没等副官说完，他就先摇了摇手道：“你不懂，整个师团满编就只有一万人，而且我们十个师内部是使用竞争机制，也即不存在你有十万人，我有一万人这样的情形，每个师到最后都是一万人，早些晚些，在兵员如此充足的情况下完全没问题，关键是精锐啊，这可不是现实战争，谁知道会遇到什么情况，我宁可第六师最后一个满编，也绝对不要有任何一个滥竽充数的家伙，这不但是对我们师团负责，也是为了这些小伙们负责。”

    副官连连点头，就在两个人边说话，边在吉普车上查看训练情况时，忽然间另有一辆车驶了过来，接着从这车上下来一名校官，他敬了一礼后，拿着一份文件就递给了巴雷顿。

    巴雷顿拿起文件看了几眼，眉头就微微皱了起来，不过神色似乎很兴奋的样子，看完后，这才把文件递给了二人，让他们也查看了起来。

    “第二师，第六师，第九师模拟对抗，时间定于一星期之后，每一个师限出一千人，胜利师团，啊……”

    “将允许参与第一次跨位面作战任务！”

第五章：高斯武器量产尝试

    在叛逆者组织某处大型基地中，这是叛逆者组织中极少见的武器后援基地，目前为止叛逆者组织也就总部和这个基地可以生产武器，而且就产量来说，这个基地的产能明显高于总部，毕竟总部虽大，那里却是综合性的基地，甚至还包括了家属住宅区及其配套设施，比不得这个基地的武器生产效率。

    在这个基地最核心的地下试验场中，这里只有叛逆者组织o3及以上成员，一般来说，在组织内部等级能够达到03及以上时，基本上都是叛逆者组织可以信任的成员了，不存在外部间谍在内，不过正因为如此，叛逆者组织o3以上成员数量是很少的，对于像这样的跨国型超大组织来说，这些数目也仅仅是刚好够控制组织而已。

    此刻在这场地中，一辆目前美国最新式的加重强装甲型主战坦克就停在场地中，而在远离这坦克的地方，楚浩与李冈雷都站在那里，身后还有十多名组织成员，特别是其中七八名都属于技术人员，在加入组织前也是国际上响当当的武器专家，此刻他们全都聚精会神的看着新式武器的第一次实验。

    高斯半自动步枪，这就是这次武器实验的主角，因为是主神兑换，远不是这个世界的高斯武器那样的笨重，而且不稳定，耗能也大，主神出品，必属精品，这高斯半自动步枪和普通步枪差不多大小，形象也并没有大变，所以看起来还以为是一种普通的新式步枪呢。

    “那么……开始吧。”楚浩冲旁边的一名组织专家点头道。

    专家立刻呼喊了两个人，跑到了旁边控制台处开始了操纵，这是全由机械电脑程序来控制的武器试验场，连同射击也全由电脑控制，所有射击过程全部由高倍速摄像机全程拍摄，而当楚浩的命令发出后，这专家启动了发射按扭，紧接着，众人就只听得一声剧响，当他们再仔细看时，就看到一条扭曲的空气轨迹线，而在那线的尽头则是从中间裂开一个拳头大小空洞的主战坦克。

    “……初步评估出来了，先说威力吧，目前最重型的加强新式复合装甲主战坦克，只需要一枪就可以轻易洞穿，我指的是从正面最厚装甲层直接洞穿，然后进入内部，再从其尾部穿出，而且威力还没有释尽，在其后方射入到了下层基地防护装甲层，射入深度达到了一千四百毫米……”

    楚浩与李冈雷静静的听着，时不时的，李冈雷的脸上肌肉微微抽搐着，事实上不光是他，周围那些组织成员，甚至包括了那些专家们，他们的表情都是如此的不停抽搐着。

    “……这高斯半自动步枪可以打卫星的吧？”李冈雷忽然说了这么一句。

    那名报告的专家愣了一下，然后翻过了几页数据仔细看了起来，好半天后才迟疑的说道：“从理论上是可以的，这威力完全可以从地面直达卫星地球同步轨道层，不过受制约条件极多，首先是自转速度问题，其次是视距问题，然后是地球高度磁场变动，以及粒子流……”

    李冈雷打断了专家的话道：“我明白了，请继续。”

    专家抹了抹额头的汗水，继续说道：“……制枪材料是高复合有机金属，远比我们现在的组织内部最高材质复合金属先进，简单些说，我们目前还无法制造出这种金属，基础工艺不过关，基本上比现代各国科技先进三到四十年，比我们组织先进十年以上，然后是高斯武器的能量问题，与我们原本的预料截然不同，其能量并非由枪械本身提供，而是子弹携带，然后……”

    “子弹携带？”

    这下不光是李冈雷了，连楚浩都是惊讶莫名，因为高斯武器的子弹细如牛毛，一盒高斯子弹便有百万颗数量，这样细小的子弹怎么可能还携带能量，而且还是足以将加速到高斯武器状态的能量呢？

    “子弹本身并不具备能量，但是制造子弹的金属并不是我们地球上已知的任何一种金属，当其放入到枪械内后，会与枪械内部金属产生反应，然后子弹在射击时就会自动爆发出能量，这能量来源就是子弹本身，事实上，之前那高斯武器射击后的弹孔中，我们并没有发现任何子弹，子弹本身就代表着能量源，即便是这么细小的子弹也具备着如此巨大的能量，事实上，一盒高斯子弹的能量若是完全引发出来，完全不亚于一颗战术核导弹的威力，只是我们不知道该如何引发罢了，除了这高斯半自动步枪以外……”

    这场武器试验没多久还是终结了，总体来说，高斯武器小型化，稳定化，科技约比现代科技先进了五十年到七十年左右，特别是高斯武器的子弹，这科技就高得没边了，至少那些专家们到现在还没明白其原理，所以即便真的将高斯武器小型化，稳定化后，其子弹依然是短期内无法制造的。

    这次楚浩不光是只兑换了三十把高斯半自动步枪及其弹药，更还兑换了相关的科技资料，甚至包括了最基础的技术工艺等等，相对来说，这些科技资料兑换很是便宜，比实物要便宜得多，而楚浩也有自己的想法，他可不是普通的轮回队成员，在其身后几乎有着一个世界作为后盾，这样大的优势他一直没利用起来，轮回军队不过是第一次尝试，之后的武器自产化，而且随着科技提升，甚至可以反过来帮助轮回队的强化或者武装，这真是比什么都重要。

    不过让楚浩觉得奇怪的是，主神处某些关键科技并没有兑换，比如最重要的大统一场理论，在主神处就没有，这却是非常让人奇怪的事，不过现在的人类科技去想大统一场理论还为时过早，现在的问题是连未来科技中最初级的高斯武器都无法吃透，那些组织内的专家已经明确告诉他，这一系列的科技所含科目太多了，包括了从数学到基础工艺等等基础理论知识，然后科技树不停细分，到最后结合了众多科技的成果，这就是高斯武器了，那怕是最初级的未来科技武器而已。

    光靠叛逆者组织自身的科研力量，最起码也得两三年才可能将这些资料给啃下来，不是说这些科研者，科学家，技术人员们水平不行，这已经不是一两百年前了，这个时代的科学需要的是团队合作，而不是偶然灵光一闪的天才想法，除非你是牛顿，爱因斯坦那样的超级天才，不然除了数学类，理论类的基础科学，关于综合各个科学领域后，所得到的实物制造方面你压根别想弄出什么东西来。

    叛逆者组织毕竟只是一个组织，那怕是跨国型的世界超级组织，这也仍然只是个组织，要么就用时间慢慢累积，要么就需要对外寻求合作。

    这其实就是楚浩之前让李冈雷联络全世界各个大国，强国们的原意，现在这种情况，更让他觉得这个决定对极了，不过对于这事，李冈雷却有了不同的意见。

    “其实我也知道你说得对，我们一个组织要搞这样大型的科研题目，确实是难度非常大……但是，楚浩，你不要忘记了‘蘑菇’模因那次事件啊，这些国家并不是和平的，现在的和平不过是建立在秩序固化，以及核威慑之下的假和平，一旦有着超越核威慑的力量，那么第三次世界大战可能立刻就会爆发，这高斯武器的技术，其实就是这样的一种技术，之前你以为我问打卫星是问着玩的吗？若是可以连卫星都打下来，那么形成集团火力后，你觉得核导弹打不下来？我们的最终追求是什么？一个和平，宁静，安全的世界，我不希望你的高斯武器让这一切变质。”李冈雷很严肃的说道。

    这是私下里，就楚浩与李冈雷两个人时，李冈雷才毫不留情的说出了这番话，而说完后，他的眼睛就死死盯着了楚浩，这是李冈雷极少有的严肃表情，这也代表着他是真的反对，若是他强行反对的话，除非楚浩说服了他，不然这个计划就绝对不可能实行了。

    楚浩叹了口气，他想了许久，忽然才说道：“具体的某些事情我无法告诉你，我就说一个……我在别的世界里，看到了末日，真正的末日，而且不止一次，不止一个世界的看到这一切。”

    “那末日的凄凉，真的无法用语言形容，每一次看到，我心里都难过得想哭……”楚浩闭上了眼睛喃喃说道：“所以我必须阻止这个末日来临……除了这个以外，我还可以告诉你一件事，我们这个世界是特殊的，并不是那些小说里主角样的特殊，而是比别的世界还要脆弱许多，别的那些世界可没有模因啊，这似乎就是我们世界独有的，我经历了太多，但是这些无法告诉你，我只能够说……我们的世界，可能已经快走到尽头了。”

    李冈雷猛的一惊，他站了起来，死死的看着楚浩，好半天后，才慢慢坐了下来唉声叹气道：“这，我其实早就有预感了……从我们组织的模因数据统计表上来看，虽然近一年多时间来，c组织已经基本停止了任何举动，但是模因的出现却并没有因此而减少，我当时便开始怀疑，模因很可能不是c组织或者x组织制造和放出的，而且具体出现频率也越来越频繁了，说实话……我早有了预感，只是没想到这么快……”

    楚浩也沉默了，他也不知道该怎么劝慰李冈雷，他们两个人有着相同的经历，几乎相似的童年，完全一样的追求与理想，所以，面对着世界末日才会如此的难受。

    “这是其一，因为外来危机，高斯武器必须尽可能快的量产化，尽可能的提高现有世界武力层次，这是必须的，其二，其实你不必太过担心高斯武器，或许高斯武器完全普及后，确实有第三次世界大战的可能性，不过这个世界是依靠惯性走下去的，特别是目前二十一世纪秩序固化的情况下，除非是出现激烈的突然性变故，不然第三次世界大战的酝酿期至少需要十年，而这十年里，我会源源不断的带回来未来高科技武器，这高斯武器其实不过是最初级的未来科技武器罢了，核威慑没有之后，会有能量武器威慑，会有外太空宇宙飞船威慑，或者是别的武器威慑，只要我们一碗水端平，不让任何一个国独大，至少目前的这些大国强国平衡下来，我想，第三次世界大战爆发的可能性其实并不太大……”

    “然后是最后一条……”楚浩呼了口气，最后说道：“随着时间过去，我所拥有的力量，无论是我自己，还是我所在小队的力量，都会越来越强，而且增强幅度绝对超过了这些未来高科技武器，所以相信我吧……”

    “组成全球统一战线，至少让这些大国强国们明确一条，这个世界正在走向毁灭，所以，只要不内斗，这些未来高科技我们都可以共享，而如此一来，我的要求就很简单了。”

    楚浩站了起来，边向门外走去边说道：“让这个世界，成为迎接末日来临时的坚固要塞吧！”

第六章：演习与积分制

    轮回第二师，轮回第六师，轮回第九师在太平洋某处不知名岛屿上，就在这岛屿丛林中进行了第一次对抗式演习，每一师都只能够出一千人的部队，但是没有任何后勤补助，包括炮火支援，飞机侦察，以及基地支援，相当于是彻彻底底的孤军丛林战。

    在这样的情况下，习惯了阵地重炮的第二师师长巴洛夫斯基中将，及其招募的大量战斗民族士兵们，基本上是第一个被淘汰的。

    剩余的重点便在于第六师巴雷顿将军与第九师张震将军的较量。

    从某些方面来讲，张震将军要占据优势些，毕竟游击战，丛林战，是张震老红军时的老手好戏，特别是之后z国与越南战争时，又进行过大练兵，虽然当时张震年岁已高，并没有亲自指挥军队，但是对于丛林战同样是熟悉。

    但是巴雷顿却硬是依靠士兵的精锐优势，在对方指挥官擅长的地方与其拼了个对半分，这其实从某种程度上来说，就是巴雷顿精锐士兵政策的胜利，事实上，从这次演习之后，另外两位将军也不约而同的采取了同样的征召政策，毕竟他们之前只是陷入到了思维误区，当他们想明白了轮回军队的本质后，便立刻开始了改变。

    演习的结果，是第六师以极小的优势取得了胜利，而这也代表着第六师将第一个进入外位面战场，同时，楚浩冥思苦想下，也公布了轮回军队的积分制公告。

    轮回军队每参与一场外位面战场，将会获得一百点固定积分，而每五十点固定积分将可以兑换一把高斯半自动步枪，也即一场战争，若是军队想要换装，便需要以积分来兑换，同时，每十点积分将可以兑换一年份寿命药剂，当然，这一百点是固定积分，也即只要参战就必然获得，然后根据部队的战果，任务完成度，牺牲人员等等，会有额外积分进帐，甚至这额外积分的数目远远超过了一百点。

    除了军队本身的积分以外，个人也可以获得积分，不过个人获得积分的几率就很小了，要么你个人英勇作战，得到了类似军队里的各等级勋章那样，而且必须还是由军队及楚浩认可才行，又或者是有什么极大付出，或者得到极大的战果之类，这才可能由个人得到积分。

    然后是依照军衔大小，校级以下军人的军饷所得到的是丰厚的物质金钱奖励，这些是现实世界的筹码，而校级及以上军官，他们每一年会依照其所处职位获得一笔积分，当然，这积分也并不多，比如目前师长的评定积分是年军饷一百积分，这是可以由个人支配的积分，也即你兑换了寿命药剂，是可以给你想要给的任何人，那怕是给回自己国家也可以。

    除此以外，则是固定军饷，比如师长级的军衔则是获得年三十年寿命量的药剂，或者等值的超现实科技服务，譬如断肢修复，譬如绝症治愈，譬如别的类似的服务或者奖励，这相当于军需品，是由叛逆者组织严格审查的，除非是师长本身或者其血亲，别的人要从师长处获得必须要走极严格的审查流程，基本不存在被外界钻漏洞的可能。

    这就是目前楚浩设想出来的积分制，几乎半等同于主神空间的奖励点数与支线剧情了，这些外界的人虽然无法享受到主神待遇，但是只要是轮回军队的人员，他愿意将主神处的兑换福利与他们共享，只要他们认可，并且维持轮回军队体制，这么一个新的团队就行。

    其实这已经是楚浩变相的与外界大国强国高层半妥协了，因为每个校官将官，他们都有自己固定的军饷福利待遇，这本身是不可能与外界共享的，那怕这些校官与将官自己愿意，楚浩也绝对要杜绝这个些微的可能性，正是因为他掌握了最终福利待遇的来源，所以他才可能掌握住这只军队，不然这些各有国家，政治，宗教，乃至个人理念的战争精英们，凭什么抛弃各自的国家或者组织，跑来听他这个外来者的命令？他凭什么创造和掌握这么大一只军队？豪言还是忽悠？而这些超现实的福利待遇就是他的最大底牌，这是他必须要彻底卡死的地方，万万不可能与外界共享那怕丁点。

    但是相对来说，这个世界毕竟是由这些大国强国所控制的世界，说句不客气的话，若是他们狗急跳墙了，要剿灭叛逆者组织也不过是数天的时间而已，叛逆者组织根本无法与全世界为敌，现在这些国家的高层们都在看着，他们在等待，但是耐心已经快没有了，在生死面前，别的任何事都是小事，那怕他们明知道这里的组织是分部，那怕他们明知道剿灭叛逆者组织很可能引发一场浩劫，那怕他们知道……那怕他们全都知道，理智也告诉他们这不可行，但是在生死面前，再英豪的人也会做出错误的行为，这和判断无关，这和英明无关，这只和生死有关！

    而积分制，其实就是楚浩放出的一个信息，那就是，他愿意与外界共同分享这份主神福利了，当然，那些大国强国高层们并不知道主神的存在，不过他们可是人中英杰啊，他们手下的智囊成群成堆，这个积分制度一发布，他们几乎立刻便懂得了其中的意味。

    “你们派出最精锐的士兵，最好的参谋，最棒的军官，我则给予你们同等的回报，当然，这个回报视战争情况来定，也即是战争胜利，你们也可以获得战争红利！”

    这就够了，战争红利啊，那怕是外位面的战争红利，那也是战争红利！

    这些大国强国们的高层算是彻底松了口气，他们其实最怕的是这一切与他们无关，也即叛逆者组织招募了他们的士兵与军官，使用了他们的军事设施与武器，但是这一切却与他们无关，这是他们所无法忍受的，要知道什么样的利率是最大的？高利贷？房地产？还是能源？不，战争的利率才是最大的，当然了，要胜利的战争！

    在这个秩序早已经开始固化的世界，并且头上悬着核威慑的世界里，大规模战争已经是绝对不可能，除非是那个大国强国的领导人脑袋抽了，打算拉着全世界人类一起玩完，打算用东风牌清洁设备洗地，不然在目前为止是不可能爆发第三次世界大战的，那么最大的战争红利便无从谈起。

    早在轮回军队计划从叛逆者组织内部透露出来时，这些大国强国的领导人们便已经是密切关注了，他们那高层领导人的目光何尝看不出来，若这一切是真实的，轮回军队真的可以进入到外位面去作战，那么这或许代表着一个新时代的降临，外位面殖民时代的开启……

    当然了，现在想这一切还太早，一切条件还不成熟，就仿佛大航海时代的最早期最早期那样，人们还坚信着地球是一块大陆，只要航行到大海尽头，必然会掉落下去那样，人们的目光还只注视在近海处，甚至还没有人有胆量远航时，现在就仿佛那个时候，而轮回军队计划不过是一切的开端与尝试罢了。

    但是这一切必须要有一个前提，那便是叛逆者组织是打算与他们共享这份战争红利的，而不是只把他们当成这个位面的土著（他们已经开始相信有外位面的叛逆者组织总部了），因为所谓的联盟，其实就是利益均沾，那怕是强如美国，纠集起他的北约联盟时，也必然是与这些国家利益均沾的，只是这利益分配大小与国家强度成正比而已，若是什么利益都没有给出，自己一方独占，那不叫联盟，那叫臣属，不，那叫奴隶！

    所以寿命药剂其实只是一个由头，而是各大国强国们看到了位面时代来临的虚影，对于这些大国强国的领导人们，世界上再没有人在政治层面上比他们看得更高更远了，那怕只是一个虚影，但是他们是什么人？精英中的精英，人杰中的人杰，正如大航海时代前中期的西班牙，葡萄牙那样，不过是欧洲的小国，却借着大航海时代的动风几乎成为欧洲最强层次的国家那样，一个崭新时代的来临，先走了那怕半步的国家，都可能引领未来数百年乃至上千年的风骚，这样的可能性，那怕只有丁点，也绝对值得这些国家用最强烈的态度来面对了，而之前的那一切试探，除了确实是为了寿命药剂以外，也有这方面的考虑在其中。

    叛逆者组织，到底是以什么样的态度来面对他们的呢？

    现在他们基本上很满意了，这积分制虽然只是草创，但是从里面透露出的信息却很重要，那并不是独占，而是利益均沾，这态度已经够了，至于积分制的修改，未来轮回军队的组成，乃至是位面殖民时代的开启等等，这一切还需要时间。

    而得到这个信息的各个大国强国们，当由李冈雷组成的叛逆者组织视察队在这些国家以官方形式会面时，他们爆发出了极大的热情，物资，没问题，金钱，没问题，人员，没问题，场地，没问题，科技嘛……什么？更先进的科技？大家互相交流？没问题啊！！

    而就在李冈雷忙得简直是痛不欲生时，楚浩则来到了轮回第六师的军事总基地处，他将在那里展示属于轮回世界的实力，他将告诉这些骄兵悍将们，他们将面对一个怎么样的世界，一场怎么样的战争……

第七章：磨合

    “我想，你们都是第一次看到我，当然，你们中的一些人肯定是知道我存在的，没错，我就是叛逆者组织的O6，也即是叛逆者组织的最高领导人中的一名，同时，我也是叛逆者组织总部与我们这个世界分部的联合员与最高领导人，同时，我也是轮回军最高指挥官，我是楚浩。”

    楚浩在操场讲台上对着下面近千的士兵与军官们如此说着，而下面哑雀无声，每一个人全都站得笔直，此刻正是盛夏，阳光直射，整个操场白花花的一片，下面的和讲台上的楚浩都已经是汗流浃背，但是没有任何一个人稍有异动。

    事实上，不光是楚浩在打量下面的众人，下面的众人也同样在打量着楚浩，这是一个你选我，我也同样选你的时代，楚浩的形象虽然过于年轻，但是那军人的干练，而且那种明显经历过生与死，铁与血的气质，无疑让下面的众人也是非常满意，虽然他们目前是叛逆者组织的军队，但是没有军人愿意自己的最高指挥官是那种办公室官僚，军人是有崇拜情节的，他们愿意跟随的是铁与血的英雄，而非大腹便便的文员！

    “各位加入轮回军时，肯定已经被先一步告知了你们的职责，你们都是这个世界最精锐最勇猛的人，这点我绝不怀疑，但是接下来，你们将经历的，远不是你们已经经历过的那样的战场，这是一场完全不同于你们常识的战场与世界，在这里，我想先问一句……在场的各位，你们相信有神，有恶魔，有各种外星异形，有魔法，有异能……你们相信这些吗？”

    随着楚浩的问话，下面还是哑雀无声，没有任何异动发生，他很满意这一点，不过还是说道：“在下面，所有校官们都有对话设备，现在你们可以说出你们的想法，没关系，我想要知道你们面对这一切时的态度，这样我才能够决定你们将要面对的战争强度与战争角色。”

    下面的校官及将官不多，将官就一个，巴雷顿&#8226;菲塔斯特，校官三个，两个是巴雷顿从美国国内找的老伙计，还有一个是依照轮回军条例征召的某资深雇佣军的一员，也算是老打仗的，此刻问话时，这三名校官还没想好说什么，巴雷顿脾气躁，直接就说道：“指挥官阁下，请问您是想询问我们的宗教信仰吗？”

    楚浩愣了一下，连忙摇头说道：“不，巴雷顿将军，我无意讨论各位的信仰问题，这是每个人最内心的答案，只有你们自己才知道自己的信仰，我对此没有任何意见，我的问题就是字面上的问题，各位相信这些远超越现实的东西吗？”

    巴雷顿沉默了一下说道：“若是加入轮回军之前，那么我是不会相信这一切的，人活了快一个世纪，见过的，听过的，遇到过的已经数也数不清，但是我并没有发现任何这些特异的东西存在，就如指挥官阁下所说的，信仰只在于内心，是让我们心灵平静，而非是物质化的现实。”

    楚浩顿时微笑了起来道：“是的，很实诚的回答，我想，即便已经看过那些视频的各位，估计也对轮回军的战场将信将疑吧？没错，连我才进入这些世界时，也是将信将疑，毕竟大部分人是受过正统常规教育的，老师和父母，从小就告诉过我们，这一切是不存在的，整个世界，整个人类社会都在不停的灌输我们这个概念，这是不科学的，但是……”

    “欢迎各位……作为轮回军队第一批次，先一步跨入到这个世界中。”

    “四级召唤怪物……狂暴巨熊，这就是你们的对手了。”

    楚浩做出了手姿，念出了咒语，然后就在他面前出现了立体魔法符文阵，就在下面所有人目瞪口呆中，五只巨大的身影出现在了操场讲台上。

    这是五只巨大的熊类生物，之所以说是熊类生物，而不直接说是熊，是因为这熊未免太大了吧，那怕是趴着身体也可以看得出来，若这熊站起身，至少有七米乃至八米的身高，而且熊的身体浑身肌肉纠结，一些地方还有仿佛是骨刺样的漆黑色外体衍生物，整只熊看起来狰狞恐怖，就仿佛是史前怪物那样，这那里是什么熊啊，这是看起来像熊的怪物！

    “这是魔法，我使用的就是魔法，这绝对不属于什么魔术之类的障眼法，而是一种真实的，可以影响现实物质的力量，除了魔法以外，你们未来还将遇到各种我刚才提到生物或者事物，请记住，你们面对的将不再是普通的战场，丧尸，生化生物，外星生物，魔幻生物，乃至是鬼怪灵魂，你们都将可能遭遇到。”

    楚浩指着身后的五只狂暴巨熊说道：“我会让它们进入到这个岛屿的丛林中，你们将有四十八小时的时间追捕它们……或者被它们追捕，相信我，它们比你们想象的还要可怕，我会给你们二十四小时准备时间，明天的这个时间，你们将进入到丛林中，我不希望你们出现伤亡，但是我会让这五只狂暴巨熊尽全力攻击你们，若是连这样的小角色都对付不了，那么……你们最好退役吧，轮回军队不适合你们，现在，校级以下解散，校级以上军官请跟我来。”

    几名军官还处于震撼中，不单单是他们，那些军人更是震撼得不行，他们就看到那五只凶暴巨熊轻手轻脚的走下了操场，然后熊吼着向基地外的丛林跑了去，这些熊的速度跑起来比人跑步速度快多了，至少已经达到时速七八十公里左右，人光用跑步是绝对跑不赢这些熊的，而且看那身躯就知道其力量如何，这是一种非常可怕的生物。

    另一边，楚浩带着这群校官与唯一的将官巴雷顿一起坐车去到了该军事基地的仓库中，而在那里，早有叛逆者组织的人员等待着了。

    “我知道你们疑问很多，我会给你们时间尽可能的向我提问，不过在这之前，我需要给你们一些东西。”楚浩边走边说着，同时向着那几名叛逆者组织成员点头示意，就见得这几名人员从旁边一个明显是才拉来的集装箱中取出了十个木盒子，这些军官早就是人精了，他们一看这木盒的形状和大小，立刻便明白这其中是枪械。

    其中一个校官立刻拿起一只木盒子打开，然后从里面拿出了一只枪械，他熟练的将这枪械给组合拆开，但是拆到部分时，就摇头说道：“这不是已知的任何枪械款式，是叛逆者组织最新式枪械吗？威力如何？”

    楚浩摇摇头，又点点头，却没明说，而是直接说道：“这不是常规枪械，这是高斯半自动步枪，威力巨大，但是价值也非常昂贵，特别是子弹数目并不十分充足，目前我们这个世界还没办法量产，所以请珍惜使用，而你们作为第一只踏入到外位面战场的轮回军队，我想这些武器正是你们目前需要的。”

    这个世界无法量产，这些军官们自然理解为了这些武器只能够从叛逆者组织总部获得，而这也让他们非常感兴趣，当即几名军官都拿起这武器仔细看着，而对于其形容的威力非常巨大，他们也有着自己的理解。

    “……高斯武器的体积居然这么小？能量呢？能量来源呢？”

    “……所以才说不是常规武器嘛，不然难道让我们抬着舰载高斯武器上战场吗？”

    “……话是这么说没错，不过这体积也太小了吧，和普通步枪差不多。”

    “……这才好啊，不过话说回来，这弹药数量，比想象中还要少得多啊，只有两个基数，估计打一场长久战够呛。”

    这些校官们已经讨论了起来，而楚浩则走向了巴雷顿，然后巴雷顿也示意过来，和楚浩一起走到了旁边，然后楚浩低声说道：“将军，轮回第六师……可以打近身白刃战吗？”

    巴雷顿愣了一下，隔了数秒后才说道：“这些小伙子都是精锐，其中还有很多是原本战乱国的雇佣军，丛林战高手，他们的近身白刃战能力很不错，指挥官是有什么要求吗？”

    楚浩点点头，想了想说道：“有些位面情况比较特殊，不能使……不能携带任何的高科技武器，基本上所有热武器都无法使用，这次我带来的武器中也包括了合金弩与配套的弩矢，还有配套的新式复合防弹甲，以及相对来说威力极大的血槽长刺刀，这些都是冷兵器，但都是依靠现代科技研究后最大威力与最大防御化的冷兵器，希望你们能够在出发前尽快的熟悉。”

    巴雷顿若有所思的说道：“这么说，那五只巨熊就算是熟练他们重新回到冷兵器时代了吗？还有别的注意事项吗？”

    楚浩想了想，又继续说道：“请做好打持久战的准备，当然，我不是指战斗会很长，这个我也说不准，或许长或许短，但是你们将在那个位面待上不短的时间，几个月总该是有的，而且在那里，我们将无法获得任何后勤补给，弹药，医疗，乃至是食物，不，食物或许可以直接从那个位面的人类手里获得，不过也不一定，总之，做好一切准备吧。”

    “……或许，你们，包括我，都将死在那里也说不定啊。”

第八章：闭关

    第八章：闭关

    诸事完毕，楚浩也不理第六师如何对付那五只巨熊，独自一人就在这个军事基地的地下内部武器试验场中闭关了。

    事实上，自上一部恐怖片结束后，他便已经寻思着要闭关一段时间了，但是他那里有多余的时间？主神空间的十天时间真是寸金寸光阴，那是根本不能有任何耽搁的，而回到这现实世界后，虽然有三个月的兑换时间，但是忙于组织，忙于轮回军队，忙于设定轮回军队积分制，忙于与各国领导人扯皮，他太忙了，已经忙得连丁点闭关增加实力的时间都没有。

    而现在，他好不容易挤出了一丁点时间，在轮回六师准备完毕前，他有一小段时间可以闭关，所以他自然是不敢有丁点时间浪费的了，立刻便进行了闭关。

    这四自上一次恐怖片结束后便已经有的打算，那便是在那次恐怖片结尾，他依靠极偶然的机会组合而成的，由两枚奇特未知符文所组成的魔法，那个魔法虽然是最低级的法师之手，但是其威力超过了他的想象，居然完全封印了那只恐怖得无法想象的七彩鹿形生物。

    这情况在他回归主神空间后，其实在之后几天，还没回归现实世界时就已经实验了，但是他压根无法做到这一点，虽然经历过上次恐怖片那一幕后，他凝聚魔法符文的速度大幅度提高，而且计算魔法符文的速度也大幅度提高，已经快将魔法精炼到最剩下八枚核心符文的地步，但是却根本无法达到两枚核心符文的地步，甚至也无法真正达到八枚核心符文，每一次要精炼凝聚到八枚核心符文时，都会让魔法直接崩溃，甚至让他精神受到反噬伤害。

    而现在这次闭关，便是要让明白自己目前所能够达到的极限是什么，使用魔法的极限……

    在来到这个世界前，他唯一给自己兑换的东西，便是一个四级魔法，名字是召唤怪物，可以召唤上百种类的生物，都是符合四级魔法强度的怪物，也即是将四级魔法强度转换成所召唤生物的生命强度，以此来召唤，理论上最高可以召唤五只怪物，不过若是召唤五只怪物，每一只怪物都可能是低级怪物，以达到五只加起来等同于四级魔法强度的层次，若是只召唤一只怪物，这才可能是真实的四级魔法强度的怪物。

    但是楚浩却发现了，若是依照他目前的极限层次，也即凝聚出来的魔法核心符文是临近八枚的层次的话，那么他所召唤出来的怪物必然是五只，而且每一只怪物的强度都会达到四级魔法的极限，一般来说，普通的魔法师使用四级召唤怪物的话，可能十次，二十次，只召唤一只怪物时，才可能出现他所召唤的狂暴巨熊。

    这样的测试，楚浩在这基地地底下进行了数十次，最后，他终于确认了这一点，现在他的魔法，若是用DND里的术语来说的话，那就是恒定了魔法极效，魔法强效，魔法延时三个法术专长，而且是无额外消耗与负荷的恒定附加，比如现在他别的魔法威力也是大增，而且是普通使用状态都是如此。

    譬如火球术，现在他随便使用的火球，都是淡青色的，爆炸威力可以笼罩近三十米范围，最大波及范围可以达到一百五十米左右，这已经不是所谓的火球术了，威力大了十倍以上，再比如他的禁光术，只要他愿意，他完全可以将禁光术范围笼罩这个基地，当然，还无法笼罩全岛，但是笼罩基地本身已经完全可以了，这本身已经说明了他魔法威力的变化。

    而且，不单单是如此……

    楚浩在闭关中试用了一下他自己创造的广域魔法阵，以及狭域单独魔法，每一种都有了极大的提升，而且对自身负荷越加的小了，这种种都表明了，他在那奇怪的状态中得到了大量的好处，不过也有让他担心的状况，那便是神性颗粒似乎有些不听他的使唤。

    这是一种很奇怪的感觉，神性颗粒以一个什么东西都没有的点环绕着，并非是无法使用，但是每次使用神性颗粒，都会破坏这种环绕，而让神性颗粒产生一种“不满”，是的，太让人感觉诡异与惊奇了，楚浩确实可以如往常那样调动神性颗粒，使用神性颗粒时会有这种感觉传来，就仿佛神性颗粒不愿意离开那环绕的队列一样。

    楚浩再三确认了，那神性环绕的中间什么都没有，但这些神性就是表现出了如此，所以排除了所有不可能后，唯一的答案只有一个……在那里有一个看不着，摸不到，甚至无法感知的东西或者存在，不然，神性颗粒不会如此。

    但既然是看不到，摸不到，甚至无法感知的东西，那么他现在也是无可奈何，所以只能够把这事记录下来，以待将来研究这一切。

    不管怎么样，短短四天时间的闭关很快就结束了，而他在这基地地底下的一切影象与记录，全都被列为了叛逆者组织最高机密，仅次于最终教条……不过话说回来，最终教条里到底有什么，这是连楚浩与李冈雷都不知道的东西，所以换句话说，他的魔法影象记录才是真正的最高机密。

    而在这四天时间里，对于轮回第六师的考验也结束了，虽然楚浩说是让那五只狂暴巨熊不留情，但实际上却是对他们只伤不杀，不然在这茂密的丛林里，没有空中支援，没有炮火支援，甚至没有任何情报支援的情况下，任凭这些士兵有多精锐，至少也得在这丛林里死上几十个人。

    不过虽然五只狂暴巨熊手下留情，还是给这些骄兵们好好上了一课，至少告诉了他们，在没有后勤与火力优势时，他们的精锐其实并不比古代军人强多少，而巴雷顿在得知接下来的战场可能会有冷兵器战斗时，他立刻便让这近千人开始了冷兵器训练。

    各种标准装备也陆续到达，除了最尖端的个人热武器以外，冷兵器也随之到达，比如开了放血槽的长型刺刀，比如防御力超群的新式复合防弹衣，不但可以防御弓弩，对于近战的防御力也远超金属铠甲，又轻便，还有合金弩，使用了现代力学优化后的上矢扳机，射击与装弹速度不比老式的驳壳枪慢多少，威力却比驳壳枪大多了。

    如此一来，虽然这些装备是冷兵器，但是对于真正的封建社会军队来说，这些武器无疑都是碾压式的，这已经是楚浩所能够做到的最好了，剩余就看这只部队及其军官们的努力，说实话，他对这只轮回军队抱有着极大的期望，而这一次，就是验证这个期望的时候。

    时间就这样一天一天过去，无论是楚浩也好，李冈雷也好，都忙得和狗一样，几乎在全世界各处飞来飞去，毕竟轮回军队计划，以及全面合作计划，都有太多太多的工作要完成了，而且这些工作都还无法让两人以外的人员接手，必须要他们亲自前去才行。

    除了已有的三个师团以外，第四个师团也在筹备建设中，而目前就有德国，英国，法国，Z国，以色列……等国的退役将官申请成为师长，至于具体人选，楚浩与李冈雷微有分歧，所以暂时还没定下人选，这一次楚浩回归，又带回来了足够的寿命药剂，除了要留一半的库存来应急以外，其余的寿命药剂基本上可以组建三个新的师团，支付其校官将官们的军饷。

    不过一个师团不是说建立就建立的，每一个师团都有自己完全独立的军事基地，叛逆者组织虽然在全世界都有基地存在，但是大多数基地属于隐蔽性质的监控小基地，能够成为军事基地的，也就三个而已，所以楚浩与李冈雷的任务又多了一个，向各国寻求军事基地支援，而各国也用军事基地作为筹码，大力推荐自己国家的退役老军官等等，到目前为止，轮回军队俨然成为了香馍馍，各国都想冲上来咬一口，师长只有十个，那些小些的国家，譬如以色列，譬如日本什么的，他们的期望就是校官了，总之，只要能够进入轮回军队，这就代表着未来可以在这块位面大蛋糕上切下一块，况且这些师团中的士兵啊，军官啊，也迟早有退役的那一天，那时候，这些熟悉了位面战斗的军官士兵，就是他们各自国籍国家的财富了啊！

    时间慢慢过去，终于到了楚浩即将回归的时候，而现在，他还有最后一个难点要解决……

    如何将这千多人放入到雏形位面中，并且还要让他们安全到达下场轮回世界中……

    不得以的，楚浩回到总部使用了三位一体超级计算机，开始计算雏形位面中的安全地带与时间流逝规律。

    不过让他没想到的是，他却在计算时发现了一些诡异的事……

第九章：陨落神格

    “你的意思是说，这三位一体计算机……是一个陨落神的神格了？”

    在叛逆者组织总部里，闻讯赶来的李冈雷好奇的问着。

    叛逆者组织到目为止，已经收容了近百数的模因，其中绝大多数模因都是有害的，甚至是灾难性与毁灭性质的，但是也有极少数的模因虽然有少许害处，却能够得到有益的结果，当然，这样的模因实在太少了。

    而叛逆者组织中有三大压箱底的最高保密事例，其中排行第三的，便是这个三位一体超级计算机了，乃是三块巨人头石像，它们平日如死物一样，但是会吸引没智慧的生物靠近，然后撞死在其附近，也会吸引有智慧的生物靠近，然后让其产生对这三个巨人头石像进行祭祀或者献祭，特别是杀牺牲以献祭，猪牛羊，甚至是人都可以。

    当然了，若只是如此，那么这三块巨人头石像也不过是普通的有害模因而已，会被叛逆者组织销毁或者封存，但是它不仅仅是如此，当你祭祀的牺牲到达一定程度时，便可以向这三块巨人头石像提问，任何问题都可以，不过问题的难度越大，所需要的牺牲也就越多，若是难度超过了已有的牺牲总量，那么这个问题就会无法回答，而且已有的牺牲总量也会消失，就是所谓的贪心不足了。

    可以说，叛逆者组织能够从成立之初走到现在，这三位一体超级计算机可谓是功不可没，为什么叛逆者组织的科技可以领先这个世界各大国强国？要知道真凭各种人力资源，储备资源，物质资源，科技资源，一个组织是拍马也不及那些正规系统的大国强国的，叛逆者组织凭什么做到领先？这其中就有三位一体超级计算机很大的功劳了，它可以解答任何问题，包括了科技方面的问题，而且解答的时候是系统化，秩序化的解答，就仿佛你问它一加一等于多少，它不会直接告诉你是二，而是告诉你计算过程，怎么计算，怎么求证，可以说，这便是叛逆者组织的基石。

    而现在，楚浩却告诉李冈雷，这三位一体超级计算机，根本不是什么模因或者造物，它居然是一个已陨落神明的神格？

    “因为某些原因与经历，我体内有着神性，怎么形容呢，和某些小说，电影，游戏里所描述的差不多，但是也没那么神奇，比如我就无法像那些描述的神那样强力，更别提无所不能了，这神性到目前为止，我最大的收获是计算力的提高，这让我的魔法威力，施展速度等等都可以说是无与伦比，但也仅仅如此而已，这或许是因为我并非真实的神，这神性也是由外界获得，另一个可能，就是我没有真实的神格的原因了。”

    听到楚浩这番话，正在惊奇观望那三块巨人头石像的李冈雷直接转过头来问道：“你是打算……吸收这三位一体超级计算机吗？你可想过这么做的后果？”

    楚浩肯定的点头道：“我当然想过这么做的后果，一旦组织失去了这三位一体超级计算机，那么很快的，最多十年内，我们的科技水准就将与那些大国强国持平，之后将会被其逐渐拉开，而我们组织的地位也将一落千丈，这些我都知道。”

    李冈雷闻言后却是沉默了，好半天后才叹了口气道：“我知道你的意思，这个世界的末日危机已经不远，莫说十年，可能五年都等不到，若这个世界真的末日发生，那这一切都是无用，还不如现在给你增加实力……这个道理我明白，只是，只是……”

    楚浩也沉默了，事实上，这个三位一体超级计算机还有着很多的故事……当时是叛逆者组织初创，他们好多人都还活着，都还在，陵辛，陈浩涛，他姐姐，他妹妹，他的几个哥哥……他们都还在，当时大家创立了叛逆者组织，是那么意气风发，大家都是如此的振奋，期望着与C组织与X组织对抗，期望着拯救这个世界……

    而三位一体超级计机的发现，就是在那个时候，当时叛逆者组织通过一个几乎毫不相干的情报，得知了在太平洋上一个岛屿处聚集了一群罪犯海盗，本来这群人很正常，或许他们是拿那里当作了一个避难所，不过很奇怪的是，这群罪犯每隔几个月便通过关系，向外界一些商业集团出售高科技技术，其中一些技术相当先进，绝对不是这样一群罪犯可以得到的。

    而且大家还发现，这群罪犯每隔一两个月，便会出海劫掠，而且很奇怪的是，他们似乎并不追求金钱财富，而是把所有被劫掠到的人全部绑走，也丝毫没有向有关国家要求赎金或者政治要求，这些被劫掠的人就此没了踪影，而叛逆者组织在事后也登上过他们劫掠的船只，那船只上还有许多很明显的金钱散落地面，这些罪犯居然都没有拿走，很明显的，他们的目的是人，而非是金钱。

    虽然这与叛逆者组织并没有什么关系，不过当时叛逆者组织是草创阶段，只有在南洋某处有一个根本不能叫作基地的暂时落脚点，金钱，物资，人员都几乎没有，所以当时几个领导人商议后决定，先拿这群罪犯海盗开刀，他们的金钱，甚至那个岛屿都将被叛逆者组织所有。

    那是楚浩作为叛逆者组织军事领导人的第一战，也是在那一战里，显示出了他的军事上的天赋，用了极微小的代价，便将整个岛屿的罪犯们全歼，甚至于叛逆者组织无一死亡，最多也只是非致命重伤，而当时叛逆者组织在清理该岛屿，丈量该岛屿大小以及土地与饮用水情况后，就在一处尸骨遍地的平地上发现了三位一体超级计算机。

    自那之后，三位一体超级计算机便伴随着了叛逆者组织成长，许多次几乎导致组织毁灭的大危机，都是在这三位一体超级计算机的帮助下度过，而且组织的壮大也和这个计算机有着直接关系，甚至楚浩都有亲人为了保护这个计算机而死……

    这已经不是一个简单的道具，而是充满着过往回忆的信物，楚浩何尝不知道这一点，只是……他现在太需要力量了，无论是拯救他这个已经即将团灭的团队，还是拯救这个即将毁灭的世界，他都太需要力量了，回忆……比不得现实，若真要背负这一切忘却的罪过，那就让他再做一次选择吧……

    “我意已决……就当是我再一次的选择吧。”楚浩低声对旁边呆立的李冈雷说道。

    李冈雷愣了一下，接着就跳了起来一拳头打在楚浩的胸口上，把楚浩打退了两三步距离，他这才大骂道：“老子说过多少次了，不要在我面前提什么选择选择选择选择……我真想把你打晕掉才好！南非的那次屠杀，是我们全体O6一起下达的命令！中东的那次核爆，是我们全体O6一起下达的命令，还有埃及那次，还有美国那次，还有南极洲那次……每一次都是我们全体的意志！你他妈不要把所有的责任全都揽到自己身上！装英雄很酷吗！？不要让我再听到你那么说，知道了吗！？”

    楚浩紧抿着嘴唇不说话，而李冈雷也不理他，自顾自的就说道：“好，我决定了，既然就只剩我们两个，陵辛那个白痴混蛋也不发一言的跑了，那么这个东西……倒不如变成你的力量更好，我决定了，吸收这个神格吧！”

    楚浩觉得鼻子里面微微有些发酸，不过他还是面无表情，隔了许久才喃喃说道：“谢谢……那么，我会开始研究怎么吸收这个神格，不过我想或许并不困难，之前我体内的神性便产生了波动，同时这个陨落神格也有极度渴望的感觉传递过来，很显然，它已经太过虚弱了，这样的牺牲献祭只能够阻止它的彻底毁灭，但随着时间，它还是无可避免的走向消逝，除非能够有新的神性来注入它其中，不然它就难逃灭亡。”

    “我从一些兑换的资料上看到，一个神最核心最根本的东西其实不是神性与神格，而是神火，那才是一个神的象征，是其力量与不朽的源泉，也是其神性产生的根本，一个神可以没有神格，虽然只能够称之为半神，但也是一个神，否则一旦失去神火，那怕你拥有再多的神性与神格，其结局也只可能是陨落。”

    楚浩指了指自己的脑袋，又一次说道：“虽然不知道为什么，我体内的神性并没有消散，反倒有着增强增多的感觉，但是没有神火也是我最大的弱点，而现在，摆在我面前的则是一个神格，或许……”

    “这会让我了解到点燃神火的秘密吧！”

第十章：神火与神格

    吸收神格的过程并不简单，楚浩也没有相关的知识，不过这里有一个有趣的地方……那就是三位一体超级电脑本身可以回答问题。

    这真是一种奇妙而矛盾的错误，楚浩向这三位一体超级电脑询问如何吸收它，有什么注意事项，是否有危险之类，而已经失去了主人，甚至没有任何后备能源，只能够依靠献祭得到牺牲品，这也让它不得不采取用回答问题的诱惑来得到牺牲，就仿佛是一台电脑，一项程序那样，那怕你问它如何才能够毁灭它，它也会详细的罗列出足够的选项。

    楚浩便是通过这样的方法得知了一些信息，还有一些信息所需要的献祭牺牲数太大了，若是换算成人类的话，至少要杀死几十万人类才可能得到这些信息，譬如这个神格的原主人，以及如何点燃神火之类的问题，他估计这些问题涉及到了最核心与力量的层次了，不是简单就可以获得的。

    首先，要吸收神格，必须要具备神性与神火，若是没有神火的话，神性便会逐步的被神格消耗掉，当然，神格并不光是消耗神性，众生的信仰也可以被其消耗。甚至体内的能量循环系统也可以被消耗掉。

    简单些说，神火是一个生命的升华与超脱，众所周知，所有的生命都是依附于物质与能量，而生活在时间与空间中，这是绝对的，那怕是在浩瀚宇宙中无尽的星尘里，即便有些生命已经脱离了物质，但是也绝对和能量交换有关，因为多元宇宙有一个规律，那便是宇宙熵值总是增加的，熵是指体系的混乱程度，任何一个封闭体系里，其熵值是必然从小增大，若是拿一个生命做比喻，就是一个生命从出生时的低熵值，到死亡时肉体的极度混乱糟糕的高熵值。

    任何一个封闭体系都不可能依靠自身逆转这个过程，而要逆转自身的熵值，就必须要夺取别的体系的低熵，若是拿生物比喻，那就是进食或者与外界的能量循环，植物与动物都是如此，若不如此，那便会因为熵的过渡增加而死亡。

    但是神火却逆转了这一过程，这是自生命灵魂，意识，心灵，乃至更深层次的个人生命印记中迸发出来的光芒，火焰，那是一个生命最本原的东西所具现出来的东西，有人用光来形容，有人用火焰来形容，有人用生命来形容，有人用元神来形容，有人用……总之，一切荣耀的，美好的词汇来形容这从生命最本原心灵中迸发出来的东西，也可以称其为神火，也可以称其为心灵之光，也可以称其为元神，也可以称其为魔心，也可以称其为妖魂，也可以称为龙珠，也可以称为凤灵……无数的称呼来形容这个不朽之源，因为这才是整个多元宇宙最大的奇迹，其奇迹程度，甚至远超过了成圣，乃至是成就内宇宙！

    因为这内心深处迸发的火焰，逆转了这多元宇宙的第一规律，它逆转了熵增！

    之前便有提到，任何封闭体系，其熵值，也即混乱度是一定会从低到高的，而要逆转这一过程，就必须要要从封闭体系外夺取，当然了，封闭体系内的更小封闭体系相互夺取，这也是可行的，举个栗子，若把整个古代中国比作一个大的封闭体系，一个王朝的最初建立，那是最秩序化的开端，然后随着时间过去，中国内部的熵值增加，这个政府便会开始崩溃倒塌，而当其政府崩溃时，就会出现多路所谓的潜龙，然后互相吞噬，以夺取彼此的低熵，杀了许多人，夺取他们的低熵，然后其中秩序度最高的，熵值最小的组织最后获胜，这就是一个大体系内部的熵值夺取了。

    若是要让中国这个大体系熵值变低，便需向外夺取，就如同近代西方国家所做的那样，殖民，倾销，奴隶，金钱等等一切。

    这是这个多元宇宙的真理，一个封闭体系中，熵值是必然从低到高增加的，要降低也可以，就必须向封闭体系外夺取，而神火，而心灵之光则逆转了这个过程，一个生命，这个单独的封闭体系，若是有了心灵之光，那么这个生命的熵值便可以从高到低，或者至少保持其熵值不变化，而不需要再向外界夺取，当然了，这需要把心灵之光锻炼到极高层次才行，也就是所谓的不朽，也就是所谓的不假外物，也就是所谓的……超脱！

    正因为如此，任何一个生命从心灵深处迸发出光芒与火焰的瞬间，便已经意味着这个生命已经不再是凡物，不是因为别的，而是因为这个生命已经开始超脱多元宇宙第一真理，已经开始让自己的熵值逆转了，所谓顺则为凡逆为仙，其真义其实便是这个！

    楚浩也是从这三位一体超级计算机那里，才真的知道了神火，或者说心灵之光所代表的意义，简单些说，这个心灵之光违反了物质守恒与能量守恒，拥有心灵之光的封闭体系并不是说熵值就不增加了，还是会增加的，但是其夺取方向变了，并非向外夺取，而是向内从心灵之光处夺取！

    若是把神火比作是一切永恒能量的来源，那么神性便是由神火具现化出来的能量，而神格则是使用这能量的最优化机械或者程序，而他目前有神性，而眼前也有神格，若是他要吸收神格的话，那么这神性必然会开始逐渐减少，到最后甚至消失，而到了那时，为了负荷神格，他的生命力啊，体内能量啊必然会被抽取，甚至是直接抽死都有可能。

    这就是楚浩现在迟疑的原因了，事实上，这三位一体超级计算机感应到他体内的神性后，便与他体内的神性产生了某种相互吸引的感应，可以说，只要将神性调动起来延伸向这三位一体超级计算机，那么他有很大可能可以吸收这个神格。

    但是……神性啊！

    楚浩现在的实力有很大一部分都来自于这些神性，无论是他魔法的威力也好，还是魔法施展速度的提升也好，都和神性有很大的关系，他的实力至少有八成都在这神性上，这是他绝对不可能放弃的！

    不过他也有奇怪的地方，因为依照这三位一体超级计算机的说法，神性是无根之木，是不完整的神火或者心灵之光，是用一点就少一点，但是让他很奇怪的是，他体内的神性并没有减少的趋势，事实上恰好相反，不知道是不是他的错觉，他感觉体内的神性越来越纯净，虽然数目上并没有增加，但是从其运算速度来说确实是提高了不少，而且这神性在其体内越来越有序起来，这无论如何都不像是在减少的迹象。

    到这里，楚浩已经陷入到了两难，一是他怕吸收这神格会让他体内的神性逐渐减少，这可不是想吸收就吸收，想剥夺就剥夺，比如他现在就没办法将体内神性给剥离出来，到时候获利不成，反倒受其害就不好了。

    但是要他放弃这个神格也不可能，因为一旦拥有神格，有神性作为其能量，那么他的另一个极重要计划便可以实行了……造神计划啊！

    要知道轮回军队最大的短板，其实便在于除了高科技武器以外，几乎没有对超自然类力量的对抗手段，他无法将轮回军队士兵带入到主神空间进行强化，而在面对鬼怪类，诅咒类，或者一些超能力什么的时候，轮回军队其实与普通军队一样，并无大用，这算是最大的缺陷了。

    但是如果他能够得到神格，那么他便可以进行造神计划，制造出来一个神，然后散布信仰，到时候若有信徒达到标准，他便可以感召他们成为这个神的牧师，这都是三位一体超级计算机明确说出来的，这就是神与信徒的关系，而牧师是可以使用神术的，这就使得轮回军队计划有了对抗这些超自然力量的手段，而且若这个牧师与DND一些小说游戏里一样的话，比如可以通过神术治疗，通过神术提高士兵群的战力，那么这牧师的作用还要大得多！

    更何况……若有神格，若有足够信仰，那么便可以产生神国，那样，战死的战友，大伙们……都还可以在那里相遇啊……

    想到这里，楚浩再不迟疑，他走到了这三块人头石像前，闭上眼，伸出了手，将手慢慢摸向了其中一块石像，而神性，也依据他的意念延伸了出去……

第十一章：模因！位面！

    第十一章：模因！位面！

    神格的构造繁复无比，全是由密密麻麻，连肉眼都无法分辨的细小符文，生物或者抽象图形等等构成，细小得如同原子一样大小，肉眼根本无法看到这个层次的构造。

    楚浩则是全凭某种感应，那是他体内神性流入到这神格内时所产生的感应，那些神性就仿佛是他身体的一部分那样，流入神格时，就感觉到了这神格的构造，这是一种很难用语言形容的感觉。

    而当他的神性伸入到了这神格之中时，本来黯淡无光，乃至是已经开始化为灰色，仿佛变得干枯，随时要散开的这些细小符文图象，居然慢慢的开始了蠕动，蠕动间有了光芒，只是这些符文每亮上丁点，楚浩便感觉到神性有微不可察的一丝消失不见。

    虽然消失的神性极少极少，少得几乎可以忽略，如同大湖中的一滴水那般，但是当楚浩意念进入到这神格里后，这才发现神格也是广大无边，这才经过了多少符文啊，若是要全部掌握这神格，估计他的神性也只剩下一半不到了。

    楚浩心里简直是心疼无比，只剩一半的神性，这真是如同割他的肉一般，虽然不是神性少一半，他的实力便少一半，但是他未来进步的余地就会少上许多，乃至是点燃神火的可能性也会少上许多……

    但是事已至此，他也断不可能再退回去，全身心的控制着神性向着整个神格内延伸而去，而随着他神性入侵的地方越来越多，神性中那些灰色结构也越来越明亮，终于，仿佛是跨越了某条界限一般，当神性再度向整个神格内延伸时，猛然间，大量如同黑云一样的信息流涌入到了神性中。

    “神啊，伟大的神啊，至高无上的审判者，光辉者的主宰者，万物生长之祖啊，牧养众生的主人，您将与我们同在！”

    这道声音混杂在这庞大的信息流中，仿佛由千万亿生物所发出的声音，而明明是神圣的祷告与祈求声，不知道为什么，听起来却让人毛骨悚然，这声音仿佛是来自于地狱的回响一样，而且是无数无穷的声音的回响，确实满是虔诚，但丝毫感觉不到神圣，相反，从这些如同呢喃的声音中，楚浩只觉得了满满的死亡气味与恐怖……

    猛然间，楚浩仿佛感觉到自己来到了一个不同的世界中，这个世界蓝天白云，处处森林，满是湿地与沼泽，充满了古代蛮荒的气息。

    而就是这么一个充满蛮荒气息的世界，就在这片满是丛林，森林，与沼泽的世界里，却有着一个璀璨的文明。

    这是一个精通数学，天文，还有农业种植与建筑的文明，这个文明在这热带森林中繁衍发展，创造出了让人惊叹的文明社会，比如各个城邦的建筑，比如符合该文明审美观的金字塔，比如他们在二十一世纪文明水准前几百年，乃至上千年时，就已经可以观察太空星座，由此得出最合理的农业历法。

    楚浩眼中出现的就是这么一个文明，虽然不知道为什么，但是他分明看到了这只文明的进程，从最初远到而来迁移到这片大陆的原始人，到慢慢适应了森林，慢慢聚集为了部落，慢慢进化为了村落，再到城邦，再到国家，这只文明的进程都展现在了他眼前。

    这种状态他似乎有些熟悉，仿佛就是在魔戒里经历过的那样，有些像是做梦，不似真实，但又仿佛是亲身经历的那样，这时的他却是什么都做不到，只能够看到这一切，并且体会到某种传递而来的情绪。

    这只在森林与沼泽中建立起来的璀璨文明，他们崇拜着各种神灵，他们相信着万物有灵，也崇拜与信仰着自己的祖宗，但同时也对几个最主要的神灵有着信仰，而其中最崇拜的便是太阳神了。

    因为在热带雨林中，丛林茂密，特别是沼泽密布，潮湿是人类非常大的敌人，而且因为阳光被浓密树林所遮挡而照射不足，许多地方几乎无法耕种，所以在雨林中，有一片能够耕种的，充满阳光的领地是相当珍贵的，从而，太阳神也是这个文明崇拜的主神，同时也被认为是万物生长之神，当然了，从某种方面来说这其实也不算错。

    楚浩所看到的，就是这个文明各种各样的祭祀行为，为了取悦他们的神，特别是让作物生长，生物生长的太阳神，而在这无数的祭祀中，渐渐的，献给神的牺牲由各种动物变为了人……

    最为血腥的活人祭祀开始了，而且时间长达数百年，每一个城邦，每一个拥有金字塔祭坛的地方，每一个信仰着太阳神，或者别的神的地方，全都以大量的活人进行定期的祭祀，十个百个，千个万个，数百年的累积，这血色已经慢慢沉淀到了整个文明的灵魂中，那枯骨已经快将金字塔的底层给填满……

    不知道从什么时候开始，文明，渐渐开始了崩溃……

    贵族与高层们安于享受与献祭，神灵则对血性与信徒灵魂着迷并且开始吞噬，凡人与神的矛盾逐渐增加，而神则对凡人越来越严厉，于是暴动开始了，凡人与神的战争开始了……

    但是谁都没注意到，这个世界本身也开始了变化，首先是地里渐渐开始长不出庄稼来，杂草，乃至许多奇怪的，从没出现过的植物开始出现，一些动物也发生了变化，比如浑身肿瘤的熊，比如有篮球，乃至更大的蜘蛛，比如长有几个头的毒蛇，这些生物也开始了出现……

    越来越多的平民宣称他们在丛林里看到了幽灵，白色的，一旦生人与它们靠近，便会如同行尸走肉一样加入它们的队伍，然后消失在丛林深处，渐渐的，在人群聚集的城市中，那怕是金字塔里，那神灵庇护的地方也有了这样的传闻，甚至于，到了最后……只要太阳一落山，在城市里随处可以看到骷髅与幽灵游荡……

    当诸神们回过神来时，情况已经糟糕到了尽头，整个世界已经到处都是不死生物，鬼怪，恶魔，乃至是各种无法解释的情况，那已经不是魔法，神术，或者异生物了，那些是各种奇诡而恐怖的奇异事情，那是……模因！

    诸神们企图与凡人和解，共同对抗这些危机，但是情况比他们想象的还要糟糕得多，凡人不信任诸神，他们推翻了诸神的塑像，焚烧了诸神的金字塔，而诸神也对血祭与牺牲上了瘾，没有血祭与牺牲，他们的力量便开始了下降，而且他们诸神的光辉里已经染满了血腥，谁都已经无法停下来了，那怕明知道毁灭已经靠近，但是彼此敌对，彼此将对方当成血食的凡人与诸神，他们都已经无法停下那仇恨与敌对……

    渐渐的，模因扩大，各种奇诡现象发生，比如某一块区域，一直重复着一天的生活，第二天所有人记忆复原，死亡的，或者受伤的又重新恢复，再一次开始那一天的经历，比如某城邦中出现了一种恐怖的传言，莫名黑暗中会有一双漆黑的，无法看到的手，只要你不注意，只要黑暗中，就会抓住你将你拉入黑暗中，当人们发现你的尸体时，你的尸体会变成一棵肉树，扎根大地上，树干和树枝，乃至树叶与树根全都是人肉与鲜血……

    一个一个村庄毁灭，一个一个城邦毁灭，一个一个诸神陨落，而太阳神是其中最强的那个，他用最后的力量企图脱离这个世界，但是那信徒的祈祷却纠缠着他的神火与神性，最后，只剩一颗孤零零的神格跨越了这个世界的文明之理，而在那最后，神格所记录下来的，是无边如墨一样的漆黑染满世界，世界失去了光辉，文明之理扭曲得如同最恐怖的噩梦一样……

    整个位面……被模因扭曲吞噬了！

    看到这一幕时，猛然间，那无数信息流开始了扭曲，那无比如墨样的漆黑迅速染满整个神格，那是久远记忆里的模因……居然仅仅只是通过记忆信息看到而已，就这样跨越了时间，空间，传染到了神格里，并且迅速的向楚浩传染而去，似乎还企图通过他传染到这整个世界里来！

    但就在这时，就在那墨色传染到楚浩意识中时，那神性环绕的中心处，那什么都没有地方发出了剧烈的颤抖，明之又明的莫名光芒闪烁而出。

    瞬间而已，所有墨色退去，乃至整个神格都退出了灰色，而且所有神格里的符文再不用吸收任何神性来进行解析，前后一眨眼间，神格……

    解析完毕！

第十二章：神国雏形

    楚浩终于敢彻底肯定，在他意识中还有着什么东西，但是他现在还感知不到，不过可以看得出来，这东西对他有益，或者说……寄生于他体内的这个东西，不希望他死亡，如同上一部恐怖片世界的最后，如同这一次……

    楚浩暂时放下了这一切，开始思索起他意识中才得到的这一枚神格来。

    这一枚神格得自他所看到的那个雨林文明中的主神，也就是太阳神的神格，在这神格里他得到了许多信息，虽然因为时间过于久远已经很不齐全，但是也足够楚浩推测出许多许多的东西了。

    首先，神格本身是念头的凝结，而且是最纯净的念头凝结体，这是一件很奇妙的事情，虚无飘渺的念头，居然凝结为了一种奇特的物质，不但可以储存于意识里，也可以具现到现实中。

    当然了，并不是任何生物都可以凝结这种念头物质的，最起码得点燃了神火才行，而且还必须是以成神为目标的点燃神火的生物才行。

    在这里还要另提一句，点燃神火，或者说迸发出心灵之光的生物，并不是全都是成神的，点燃神火，或者说迸发出心灵之光是不朽的第一步，而未来的路却分为了无数条，有只练肉身的，有修炼魔法的，有追求知识而修真的，也有锻炼能量控制技术，乃至是锻炼自身意念精神的，任何一条路只要走到了极高层次，都是可能超脱的不朽之路，而超脱的标志则是……能量即自身！

    这些都是楚浩从神格残存信息中整理出来的要点，而成神不过是不朽的其中一条路，而且所谓的神也并非是不朽的，只不过活着的岁月比凡物多了百倍千倍罢了，但最终神也是会老死，而老死的神其尸会悬浮到一个特殊的位面，那个位面名为星界。

    而神的终点则称之为神上神，那是超越了神的境界，已经不再需要以所谓的信仰之力为食，整个宇宙的能量都可以为其提供能源，这是神的顶点，而在这之前，以神为不朽道路的生物，必须要有足够的信仰才行，若是没有足够的信仰，那么神格便会以神性为食，不但无法累积起实力，反倒会变得衰弱，若是到最后连神火都被吞噬，那么便会被拉扯入星界，变为一具漂浮在星界的神尸，这与别的追求不朽的道路有极大差异。

    当然，神的不朽道路也并非一无是处，首先，神的不朽道路成长速度比别的道路要快，只要足够的信仰，那么很容易很安全便可以抵达跨越神上神的界限点，胜在安全，而神这条道路所特有的神国，是类似大型阵法一样的战斗领域，神在其神国中，战斗力会随着神国的强度而得到提升，这些都是神这条不朽道路的优点。

    缺点也很明显，关键就是信仰之力，没有足够的人去信仰，实力不但无法提升，还会因为神格吞噬神性而逐渐变得虚弱，直到死亡……

    “信仰……吗？”

    楚浩默默念叨了一句，然后又继续整理起他所得到的信息来。

    基本上，关于神的信息就是这么多了，其余大部分信息都是残缺不全的，甚至于自相矛盾的，估计是时间过去得太久，许多信息已经湮灭的缘故，不过其中有一条信息却引起了楚浩巨大的兴趣。

    “……吾等无成神上神之路，吾等母位面等级太低，需要晋升，否则无法承担下神上神的位格……”

    “……通过与无底深渊的献祭对话，吾等得到了成就神上神办法，是的，吾等乃是母位面之子，乃是母位面的子嗣，吾等合该继承下母位面的一切，包括了那些凡物们，把他们完全献祭，他们的灵魂，血肉，所有的一切，如此一来，不光吾等可以成为神上神，吾等的母位面也可以晋升……”

    “……吾等被无底深渊欺骗与腐蚀了，位面晋升根本不可能统购献祭产生，那只会导致……无数的诡异变化产生，吾等诸神已经无法清理，文明之理已经破碎，吾等的母位面已经开始了陨落，吾等终将会……”

    “……吾终于知道那些诡异变化到底是什么了，原来是……果然这个多元宇宙已经……原来吾等诞生的原因是这个……悔啊……”

    “……一切都终结了，一切都终结了……”

    这似乎是原本神格主人，那个陨落太阳神的的一些心理活动或者感言，不知道为什么也留在了神格中，只是这些话语早已经残破不全，连原本的十分之一都不到，只不过，这其中也给了楚浩大量的新认识，

    神的，神上神的，神火的，或者说心灵之光的，以及大量成神后的残缺知识，比如教会的，祈祷的，神术的，神国构建等等，甚至连模因的产生都有了一些端倪，虽不完全，却也比他原本所掌握的情报信息多了许多。

    归纳总结起来有几点，首先，他的神格必须要有信仰之力来支撑，否则那怕是不使用，也会源源不断的消耗吞噬他体内的神性，依照他的初步计算，若是半年内没有稳定的信仰来源，最起码得有十万人规模的浅信徒，或者一千规模的虔诚信徒，不然他的神性就会被吸干，而且神格会反噬其自身，把他吸得灰飞烟灭。

    其次，只有虔诚及以上的信徒才能够成为他的牧师，而且几率很小，差不多是三百名左右的虔诚信徒才会出现一个，不过随着信仰程度的上升，从浅信徒，到虔诚信徒，到狂信徒，到正信徒，成为牧师几率也会大幅度提升，譬如正信徒，基本上是百分之百几率的可以成为其牧师，甚至可以在死后成为圣灵。

    第三点，他现在还无力构建神国，神国必须要点燃神火才行，事实上，必须得要点燃神火，并且对神火的领悟与修炼达到很高层次才可以，因为神国是以神火为基础而建立起来的虚拟物质界，那是精神世界，却脱离了精神世界拥有类物质的范畴，本来无形的灵魂可以在神国重塑肉身，而神也可以居住在那里，这本身就代表着神国是一种类似于精神与物质的奇特世界。

    在这神格里的信息都有提到，据说那些神上神的神国，几乎可以看成一个真实的世界，时间，空间，物质，能量，似乎都是齐全，还有更凌驾于神上神之上的存在，传说其神国甚至有一个宇宙那么大，至于最夸张的传言，曾经自多元宇宙开辟以来，有三个生物，他们的神火（心灵之光）已经进化到了一个多元宇宙的程度，而且是真实不虚的，并非类物质的真实物质多元宇宙……

    从这方面来说，他现在还无法构建神国，他连最初的神：半神都算不上，不过他有一个别的神都没有的大优势……一个受他意识控制的半位面！

    他这才知道他到底有多幸运，也才知道，为什么在主神处，那怕最小最小的半位面都是如此的昂贵了，那不仅仅只是一处可以携带生物或者物资的地方，更是受其意识控制的位面！

    这么说吧，任何一个位面从最初到诞生，都要经历千千亿亿年的过程，而之前也提到过，灵气可以让任何物质乃至非物质产生灵智，那怕是位面也是如此……一个位面诞生之初，是绝对会产生灵气的，这就是所谓的先天之气，不然为什么那么多小说啊，游戏啊里是这么描述，一个世界在诞生之初的东西都是好东西，其实就是这么一个原因了，那怕是无魔位面也同样如此，而这些大量的灵气诞生之初，同时诞生的还有一个位面的本源意识，这个本源意识的称呼就太多了，盖亚，大蛇，世界意志，天道等等，都是对这个本源意识的称呼，这个意识其实就是灵气让位面产生出了灵识。

    只是相对于一个位面来说，其内部的灵气太少了，而位面又在逐渐成长变大，这个灵识无法像正常生物那样灵智，最多相当于一个蒙昧的集合意识体，而且这个意识体会在位面越来越巨大之后逐渐的虚弱消亡，最后化为这个位面的文明之理，也即是不复存在了。

    而楚浩的私人位面，是没有盖亚天道意识的，也是没有文明之理的，其实要说有也可以，楚浩的意识便相当于这个私人位面的盖亚！

    在这神格中残破信息中透露，这基本上是只有神上神才可能拥有，只有那种大能才能够去到位面与位面间的间隙中，然后拥有不朽的生命，花上千年或者上万年时间寻找，找到那种雏形位面，然后用大能力抹去盖亚意识，这才可能拥有一个属于自己的半位面。

    一般来说，这些半位面的称呼也各有不同，真实神国，洞天，灵界等等，在神格中残破信息有提到，这可以说是神上神境界之后，不朽大能们最最看重的东西了……

    而他，就有这么一个私人半位面！

第十三章：建设

    楚浩的半位面，经过这两个多月的时间沉淀，已经基本上成形了，整个位面约莫有五千米直径，呈圆球状，这是整个半位面的大小。

    而在这半位面中央则悬浮着一块小型岛屿，约莫有两千五百米长，两千米左右宽度的椭圆型陆地，高度则约莫只有六百米左右，算是一处还算合适大小的岛屿，不过整个岛屿全呈黑黄色，没有任何植物存在，事实上，这处半位面只有稀薄的空气，而且这空气中饱含氢和氦，几乎没有氧气之类。

    除此以外，半位面的温度差距也是极大，在半位面形成之初，凝聚起来的游离能量，形成了一个光球样的球体，这个球体含有非常可怕的能量，游离于半位面之外，也即五千米直径之外的半位面虚空中，平均每六到七小时间环绕半位面一周，被这光球直射的地方，温度可以高达三百多度，而没有被光球直射的地方，温度快速下降，最低可以达到零下近两百度。

    而且整个半位面中还笼罩着各种辐射，辐射强度极大，越是远离这小型岛屿外，辐射就越大，越是靠近这小型岛屿处，辐射就越弱，但是即便是在这岛屿的表面，其辐射程度也是相当惊人的，普通生物只要裸身在其中，最多三十秒时间就会死亡。

    这就是目前楚浩的半位面了，基本上可以说是极度危险的宇宙环境来形容，完全不适宜生物生存，无论是任何植物或者动物，在其中都会快速死亡，这是毫无疑问的事情。

    此刻楚浩离回归主神空间还有大约半个月左右时间，这期间他就必须要找到办法，可以让生物在其中生存，而他明显没有办法让半位面来迁就人类，那么他就只能够让人类来迁就半位面了。

    首先必须要有一处半永久型基地存在，这半永久型基地必须要以铅板作为其外部隔离层，而且必须建立在这处岛屿的内部，六百米的高度足够建造一处五至六层的地下基地了，而且这处基地必须是综合型基地，就目前来说，至少要满足一千名官兵的驻扎条件，包括训练，生活，以及武器保养，制造，循环使用等等一系列的综合型基地。

    不光是如此，要建造这样的基地，还必须在那足够致命的环境下工作，这投资可就大了去，想一想楚浩都觉得头疼，不过好在现在轮回军队可是真正的香馍馍，与全世界几乎所有大国强国具备了利益关联后，人力物力都不需要发愁，这算是最好的消息……

    所以接下来，楚浩经过与那些大国强国们一系列的政治会谈，包括了两个轮回军队校级以下军官名额的“外卖”，终于得到了足够的物质与人力支援，在他离回归主神空间还有十一天时，一只由美国，z国，俄罗斯，英国，法国，德国，日本，意大利，新西兰……等国组成的联合建设部队，合计四千六百余人，以及相关的建筑机械与建筑材料，在太平洋某处叛逆者组织基地岛屿处集合了，然后这群混杂了各国间谍，双面间谍，多面间谍的建筑部队，领先于轮回军队之前，先一步进入到了位面时代……即便只是半位面，也足够他们骇然的了。

    事实上，当楚浩提出了要求一只建筑部队，对一处生物未涉足的半位面进行军事基地建筑，以作为轮回军队位面征战时的后勤基地时，各大国强国们的领导人心里已经转动了无数脑筋，要说他们对轮回军队计划，以及别的位面的存在抱有百分之百的信心是不可能的，除非亲眼所见，或者说有足够的人证物证，不然这些各国领导人是绝对不可能百分之百相信，而这一次建筑部队就是一个机会，验证这一切是否真实，验证轮回军队计划是否真实，否则万一真是一个惊天大骗局，那么他们才算是丢了国脸。

    而首一批两百多名人员进入到了楚浩的半位面中，他们全都穿戴着强化型的宇航服，以阻隔这过强的辐射与巨大的温差，而他们进入后的第一眼，便已经震撼得说不出话来了。

    此刻正是光球西去，有余光照射这一面的情况，说来也是奇怪，这个半位面的物质层，也即这处小型岛屿的重力，并非是依照这小型岛屿的大小来决定的，事实上，这么一处小型岛屿，其重力几乎可以忽略不计，人行走在上面根本就无法附着，只会因为踏步的力量而悬浮起来，然后基本无规则的到处乱飞。

    但是这处小型岛屿的重力却与其大小不符，虽然重力还没达到地球上的重力，但是却有地球上重力的五分之一到六分之一左右，基本上相当于月球的重力水准了，人类走在上面虽然会很难受，只能蹦踏前进，但是至少可以附着在了这处小型岛屿上，除了重力大小以外，还有一个地方也很奇特，那就是这处岛屿只有一面有重力，而另一面则附加的是反重力，也即排斥力，

    而从进入的这两百多人眼中看去，整个世界一片混沌黑暗，并非在宇宙中那种，而是真正的漆黑混沌，没有一点星光，只有远处一颗光球正在逐渐远去，这还是借着余辉才看到的一切，这处小型岛屿的大小也基本都入了这些专家眼中，而且岛屿外没有什么海水，这处岛屿似乎就是悬浮在了这片虚空中一样……当然，也不排除在这岛屿下面有什么支撑点之类。

    这只两百多人的建筑部队中，至少有十分之一左右怀有别的目的，不过剩余的十分之九的人确实是各国最高端最精锐的建筑方面人才，随同他们带进来的各种仪器与建筑器材也有很多，很快的便开始了对岛屿地形，大小，方位的测量，同时还有两架小型的无人观测机起飞，当然了，因为空气稀薄，以及重力因素，这两架小型无人飞得颤颤抖抖，特别是飞到了岛屿的背面，那反重力地带时，更是有一架直接飞出了五千米范围之外，然后立刻失去了联络，唯有一架慢慢颤颤的飞了回来，将这处半位面最珍贵的资料给记录了下来。

    第一日的建筑工程只不过是刚挖出一个地基雏形，因为连楚浩都不知道，这么多人一起进入这个半位面，是否会发生什么危险的事情，所以第一日不过是测试实验罢了，而这一批资料随着这两百多人的回归，也传递给了各大国强国领导人们。

    半位面的形态，重力，空气构成，光球温度以及距离，还有各种辐射以及探测到的宇宙常数等等，一切都被各个国家的科学院快速测试与计算，结论很快就到了各国领导人的桌上，虽然不排除作假的可能性，但是半位面的真实存在可能性则更高。

    这是一个生存环境恶劣到无法想象的地方，可以说，生存几乎不可能在那里自由生存，但是这么一个与现在任何国家不交界的，仅仅只有两千五百多米长，两千米宽度的领土却是如此的珍贵，特别是这些大国强国领导人们，基本上或多或少都知道这个世界模因横行的情况下，在寻找让人类延续文明的努力中，这样一个半位面却是如此的珍贵。

    这些领导人们基本都知道模因的事情，事实上，危害最大的是当初的“蘑菇”模因，这个模因还好在最初阶段便被楚浩带领叛逆者组织的最精锐部队给阻拦与封印了，否则灭世几乎是肯定的，甚至结局比灭世还恐怖，那简直是无法想象的人类未来。

    而自那之后，知道事情内幕的各国领导人们，便开始有意无意的扶持叛逆者组织，不然还真以为是那些电影电视里一样啊，一个大型的，有着自己军队与武装的，有着基地与研发能力的世界型组织是怎么好建立的？各大国强国是吃素的？可以让你安心壮大？早在你露出端倪时便会不计代价的抹去你了，这个世界就这么大，利益就这么多，已经成为既得利益者的大国强国们，怎么可能还纵容一个世界型武装组织？真以为这些领导人是白痴不成？武装组织可以，地区性的，没有自己生产高端武器的能力，受这些大国强国们从各方面控制，成为它们的一条狗，这才可能，像叛逆者组织这样已经成气候的，除非是有更大的敌人，或者是有绝对必要，否则现实里根本不可能成形！

    而自“蘑菇”模因事件后，各大国强国便开始寻找在模因灾难中延续下去的各种办法，想要大力发展空间站的苏联，现在的俄罗斯算一个，在地底建立了生存避难所的美国算一个，还有z国为首的日本，韩国几个国家联合起来的海底基地算一个，还有一些别的国家想出来的办法，但是这些手段都有相当大的缺憾，而且也根本不保险，万一模因无视了大地与海洋，甚至天空的距离，那么等待人类的就将是灭亡。

    这其实也是各大国强国领导人们这么急迫加入轮回军队的原因，另一个位面……那怕是另一个半位面，只有这么点一小块岛屿，但是能够与这个模因横行的世界隔离开来，那就代表着活下去的希望！

    于是……投入加大，各大国强国们，新一批最大力度的援助，随着大型运输机飞快向太平洋那处小岛而去……

第十四章：回归与进入！

    十余天时间，对于现实世界，那怕是二十一世纪的快节奏来说，也是一段很短的时间，要想在这十余天时间里建设一栋楼房，估计都要够呛，但是在这十余天时间里，依靠各国不计代价的投入，硬生生在半位面中建筑起了半个半永久型基地。

    之所以是半个，毕竟时间只有十余天，那怕是集合了各国的精锐精英，那怕物资条件是敞开了无限量供应，也只能够建设出了两层地下基地，第一层是集合了防辐射，消毒，杀菌，空气隔离，以及战地医疗，附属医院等等一系列的综合性后勤医疗层。

    第二层则是住宿，食物储存，以及弹药储存，收获物以及俘虏所在的人员居住区与物资储存区，当然了，这两个都需要大量面积，所以这一层的建设花费了大量时间，现在已经建设好的第二区可以入住约一千五百人左右，未来还将继续扩建，不过暂时只能够做到这个程度了。

    不过在这建设过程中，建设部队里的专家们一直在检测这个半位面岛屿，包括了其土质构成以及内部核心结构等等，在这检测中，专家们发现了一个很有趣的地方，那就是这块岛屿正在逐渐变大，虽然已有的地质结构并没有大的变化，但是在这岛屿的边缘地带，平均以每天一米左右的范围在扩大着，而下方的反重力地带，则以每天零点一米到零点二米的范围在变厚着。

    这可是大喜事啊！

    光是这么一个岛屿大小，是绝对绝对无法满足整个世界各大国强国们需求的，依照他们的秘密协议，当灭世来临时，各大国强国，每个国家至少要有十万人可以得到庇佑，得以生存，而已经联合秘密协议的国家，到目前为止已经有十六个之多，也即至少要有一百六十万人类生存，这么一个小岛，那怕把地底下全都挖空，也不可能满足一百六十万人生存，食物怎么办？全靠带去的储存补给？空气怎么办？全靠带去的储存补给？还有文明怎么发展延续？这么一个小岛，根本不可能满足。

    但是听闻岛屿持续变大的消息后，各大国强国领导人们心里真是狂喜无比，要知道这可不是一天增加一平方米的面积啊，而是长宽以及四周都各增加一米，正确来说，是每日长增加两米，宽增加两米，唯有厚度不尽人意，因为上方土地并没有增加，所以只有下方增厚了零点一到零点二米的厚度，不过光是这样，一年时间下来，这岛屿就增加了七百三十米长，七百三十米宽，这面积可就增得海了去，而且这还是原有两千多米长宽的基础上增加的恒定数字，那么十年呢？未来还是值得期待的……

    至于楚浩，自有他自己的心思，这半位面扩大早在他预料中，或者说得到神格后，从里面的残破信息里就知道了，半位面自有其运行规则，可以从位面间隙里吸收游离能量，物质，时间，空间等等，然后本能的进化，最终经过千百亿年的时间，从一个半位面进化为一个真实的位面宇宙，否则若是永恒不变的大小，这多元宇宙的无穷位面又是如何来的？

    况且他除了任凭半位面自然扩大以外，还可以从主神处兑换空间碎片，一块空间碎片对半位面来说可就是大补品，远非这自然吸收的量可比，这就是位面的资粮，除了这些以外，若是有拥有神火（心灵之光）的生物亡于半位面里，这更是大大的资粮，除了半位面的规则稳定以外，更还可以得到海量灵气之类。

    所以他并不担心半位面太小，这只是他救世的起点，未来的路还长着，只要不是在这一两年里就灭世，那么他的计划就可以实行……

    另一方面，轮回军第流师总计九百一十一人，包括了师长巴雷顿・菲塔斯特将军在内，全都进入到了半位面中，而且是连续数天里不停进入，以适应半位面的环境，重力，以及在基地内部的生存，同时也将接下来要面对的战争弹药，武器，以及载具，以及冷兵器什么的都储存在了基地中，事实上，各国还要求派出一只联合战场观测团，人数在一千七百多人左右，这当然不可能了，直接被楚浩拒绝，之后经过了再三扯皮，研究，友好讨论什么的……总之，到最后有一只四十余人观测团加入到了轮回军中，也算是楚浩对于各国大投入的回报，以及验证是否真实有外位面战争的回答吧。

    就如此，时间到达后，楚浩将这九百多人装入到了半位面中，然后回到了主神空间，这过程中他还有些担心，不过回到主神空间一切无事，并且感觉到半位面里的众人也是安全无事时，他这才松了一大口气。

    接着在主神空间的事情也是不少，张恒那边自然是没什么要事，这个家伙每天都穿着黄金圣衣在那里显摆，一副金色的圣衣铠甲，让他的显摆简直是显骚得可以，每天就故意在楚浩面前晃动，仿佛不赞美他一句就让他不爽一样。

    楚浩自然懒得理会张恒，他回到主神空间后，第一时间便用队长权限查询了关于位面与半位面的各种兑换，以前虽然也查询过，不过那时候他离兑换半位面差距遥远，所以只仔细查看了空间碎片的价格与兑换罢了，而现在他真正拥有了一个私人半位面，他这才仔细查看了各种半位面兑换。

    任何一个半位面，其价格都是高得难以想象的，而最高级的半位面，主神可以兑换大约有台湾大小土地的半位面，其价格更是高得离谱，可以说，那是楚浩宁可负担轮回军队的开支，也不想去兑换的价格。

    所以他才知道，他能够让他的空间碎片进化到半位面，这到底是占了多大的便宜，简直像是天上掉馅饼，还是不冷不热的那种，而且他在查询时，也发现了另一个刚好可以解决他一些顾虑的兑换。

    位面调整兑换！

    这并非是单独的什么兑换，而是类似于回归现实世界那样的主神服务兑换，可以用奖励点数与支线剧情，来让主神对其拥有的半位面或者位面进行某些调整，譬如，调整大气成分，调整重力程度，调整温度，调整大小等等，其中最昂贵的是调整大小，基本上是依照半位面大小兑换价格来调整的，这方面似乎是个定值，也即要兑换到台湾大小的半位面，那么扣除了兑换极小半位面的价格后，便是他所需要付出的价格。

    别的调整价格也很昂贵，不过还算在他可承受范围内，譬如重力调整，譬如大气成分调整，乃至是辐射程度，光球的温度以及照射时间，水源引入调整什么的，这些都是他仔细看过，并且有了一些想法的调整。

    毕竟作为他救世的最大底牌，这个半位面不可能一直是现在这种样子，大小且不说，必须得是可以居住，可以自由繁衍生存的地方，而不可能是类似外太空小行星那样的死寂环境。

    但是这样一来，他的负担就更重了，轮回军队，半位面调整，甚至叛逆者组织的未来武器研发等等……想到这些，楚浩就觉得一个头两个大……

    不过也不是没有让他开心的好消息，那就是他神格的研究，目前神格他根本不敢动用，因为一直在细细的吸收着他的神性，虽然吸收的程度很少很少，但是长久下去，必然会把他的神格给吸干净不可，但是即便如此，神格本身的一种功能，若用游戏术语来形容，那便是不需要用魔法消耗，自身携带的被动BUFF，其中一个很简单的，那就是魔法储存功能。

    因为他使用魔法，会消耗他体内的奥术能量与精神力，这两点是必须的，而他每一天的奥术能量与精神力其实都有一个定值，一旦消耗过多，便会疲惫，若是极度消耗，甚至会损伤自身，所以他每天所能够使用的魔法其实也是一个定值，虽然比龙与地下城规则里的法术位要好得多，但是这依然是不可改变的事实，他也不可能把今天的奥术能量与精神力累积到明天使用，这也是不可能的事实。

    而神格目前那怕不动用，也拥有魔法的储存功能，他可以提前将魔法储存于其中，需要时就释放出来，而这魔法是他早已经消耗过奥术能量与精神力的，所以几乎就是零消耗的释放。

    目前神格的储存还灭到达上限，而楚浩已经储存了近三百个魔法在里面了，各种各样的魔法，攻击的，辅助的，召唤的，防护的，基本都有，相当于，他已经成为了魔法自走炮了！

    或喜或忧，还有张恒那个白痴每天的搞笑，时间便在这样的时光中过去了，终于，最后一天，当光柱降临时，他和张恒彼此对看了一眼，走入到了光柱中，而接下来就是……

    团战！诸神之战！

第十五章：相似的世界

    进入时的半梦半醒，当楚浩回过神来时，他已经躺在了一片沙滩上，沙滩很潮湿，还有海水在远处流淌，甚至他还眼尖的看到一只螃蟹在沙滩爬过。

    楚浩站了起来，放眼看去，这是一片平坦的白色沙滩，天上碧空万里，阳光明媚，海浪流淌在沙滩上，一片宁静与安详，乍一看，仿佛度假胜地一样，但是在楚浩眼中看去，他所看到的情景，却让他的眉头紧紧皱了起来。

    这或许也是神格带来的被动BUFF吧，他看到在天空边缘，那仿佛太阳照射到的云彩隐约有着红色，普通人看起来似乎很正常，但是在他眼中看去，那却仿佛是血腥一样的红色与感觉，说不出，道不明，就仿佛血一样的火焰一样，若真要用词语来形容的话，那么这东西就是……业火！

    这个世界充满了业火，那是罪孽，那是痛苦，那是位面的堕落，那是燃烧于这个位面文明之理上的火焰，那是累积着鲜血与痛苦，累积在生人献祭上的诅咒，那是楚浩于神格原主人所在位面所看到的东西！

    这个世界虽然就普通人来看没什么，但是在楚浩看来，已经开始散发着腐朽的味道，这个世界已经堕落了，文明之理已经即将破碎……

    事实上，在神格里所看到的那些信息，楚浩并不认为世界的堕落是完全由神来决定的，而是那个世界本身的意志，也即文明之理也在享受着血祭，不单单是神的堕落，而是连世界一起的堕落，最终才会导致这一切……

    那么……是要连这堕落的世界一起拯救吗？还是说……连同这堕落一起毁灭……

    楚浩就看着天边的红云默默发呆，而这时张恒也醒了过来，他一醒过来立刻就先看向身后背着的黄金圣衣箱子，呼了口气，这才大咧咧的说道：“咦？只有我们两个人？没新人？这次轮回世界意思是很轻松咯？”

    “不……或许是极度的困难。”楚浩也看到了只有他们两个人在这沙滩上，他呼了口气这样说道。

    不知道为什么，他有一种预感，这次的轮回世界并不简单，或者说主神将他们送到这里来的原因并不简单，并非是单纯的要他们经历危险，然后变强什么的，而是似乎要告诉他们更重要的事情，那是关于模因的，那是关于轮回世界的，那或许是关于……主神存在意义的……

    楚浩心里想着是，但还是立刻看向了手表，手表上的任务已经展现在了二人面前。

    “击杀泰坦之祖投影！拯救世界！”

    “中洲队将在海妖来袭前三十秒降临。”

    这次的任务信息很短，但是内容却是相当的多，而且这是第一次，主神明确提出的信息……拯救世界！

    在以前，主神的任务都是关系到轮回小队自身的，也即是让轮回小队去干什么，譬如保护某人，譬如拿到什么，譬如到达那里，譬如经过多少时间之类的任务，而从来没有过直接告诉轮回小队要去拯救世界的说法，这是第一次主神如此赤裸裸的要求轮回小队干什么，目的是如此的明确……拯救世界！

    而且还有中洲队……

    楚浩站那里仔细思索着，默默的发呆，忽然间，一阵微风吹来，两个人同时一惊，都知道主神的保护已经结束，真正的轮回世界已经开始！

    就在这时，在遥远外隐约传来了声音，两个人同时看了过去，在那视线所及的极遥远外，几乎是在天边的地方，隐约有着一个海峡入口，而在那海峡入口处，则是一座巨大的石像，十多米的高度，耸立在那海峡口处。

    两人立刻对望了一眼，都从彼此眼中看到了确认，没错，那里就是诸神之战一剧情开始的地方，在那里，主角目睹了人类反抗诸神的战争，而冥王在人类推倒了神像后出现，不但杀灭了所有的人类士兵，更是将主角及其养父母和妹妹也牵连在了其中，也杀掉了他们，自此之后，才引发了剧情中的一切。

    楚浩和张恒的身体素质早已经非常之强，即便隔着这么远的距离，也基本可以看清楚在那海峡入口处发生的事，而楚浩沉呤了一下，就对着在半位面基地内的巴雷顿及两名校级军官，还有就是观测团的美国，Z国，俄罗斯三国的领导人员提了一句，要求他们立刻做好进入准备，不用携带任何武器，也不用携带氧气之类，可以进入到位面战场中了。

    这六个人耳边传来了声响，他们也不惊疑，因为事先便已经有过这样的经历了，在几声吩咐之后，几人立刻穿上了外出基地的防护服，很快的，六人便通过了封闭入口来到了半位面的大地上，这里依然是一片荒凉如外太空小行星的场景，而六人不过刚出来而已，忽然眼前一闪，再出现时，就已经来到了一片阳光明媚的沙滩上。

    六人还有些愣神，楚浩已经招手示意他们将防护服脱下，这让六人略有些迟疑，毕竟在他们的思维中这里可不是地球，不过也只是略略一迟疑罢了，六人很快就脱下了防护服，而清新的空气顿时让他们精神都是振奋，这才继续看向了楚浩。

    楚浩冲他们点了点头，就说道：“没错，现在已经在位面战场中了，不过战争还没开始，你们有带望远镜吗？”

    六个人都是点着头，他们都带上了最高端的望远镜，而且这望远镜上还带着数据与信息记录，而就在他们点头后，楚浩就指着远处那座海峡石像说道：“仔细观察那里，那里会出现我们即将面对的敌人。”

    六人顿时一惊，接着就慎重的用望远镜看向了远处海峡处，就看到那方的石像下方有许多士兵存在，他们正用绳子要将这海峡处的巨石像给拉倒，还有在这海峡入口处有一艘古代木渔船，这一切都已经入了在场几人的眼中。

    “仔细看，敌人马上就要出来了。”

    楚浩这句话打消了几人才冒出来的想法，看来轮回军队的敌人并不是这些古代军队……

    过不多久，就见得众多军队将那巨石像给拉倒在地，大量的石块直接滚入到了下方的海峡中，而在那岸上的军队却是在大声呼喊欢呼着，而他们丝毫没有发现，随着石像的倒塌，天上开始迅速出现大量的乌云来。

    而最先发现不对劲的是在那海上渔船中的几人，他们发现在海面下有什么东西在快速的游动，很快的，数十只带着翅膀的生物从海面下直冲而起，然后飞行在了空中，以极快的速度袭杀向了在岸上的士兵们。

    这生物约莫两米左右深高，有着双手双脚，身后带着一双巨大化的蝙蝠翅膀，浑身都包裹这暗色的鳞片角质层，形象也不似人类，看起来倒更像是圣经里描述的恶魔一样，这生物的飞行速度极快，几乎眨眼间便已经飞到了那岸上，紧接着，便是屠杀的开始……

    岸上的士兵根本没有任何反抗力，轻松便被这些怪物所杀死分尸，而后这些怪物更是将这些士兵尸体直接吞食，这一幕幕都是如此恐怖，不过楚浩身后的六人却是连颤都不颤一下，只是全神贯注的看着那战场处，丝毫没有任何不忍，迟疑，或者觉得恐怖血腥之类的动作表情。

    而就在这时，已经将士兵杀得差不多的那群怪物，它们飞行到了半空中，然后相互撞击在了一起，它们的身躯仿佛融化的黑色液体那样融合在了一起，最后化为了一个身穿漆黑铠甲的老人，这个老人悬浮在了半空中，他似乎满意的看着这场屠杀，接着就见得他转身看向了身后的船只，猛的身躯化为了一片漆黑撞了上去，那船只顿时被撞得了裂开倾覆，而那身穿漆黑铠甲的老人也已经消失在了海水中……

    “看到了吧，这就是我们接下来要面对的敌人，那是这个世界的……”

    “神!"

第十六章：集合

    虽然早有预料，轮回军队面对的敌人绝对不可能是普通人，或者说低威胁生物，但是此刻楚浩如此直白的告诉他们，敌人是“神”时，还是把这六人给吓了一跳。

    “这个世界有着类似古代希腊神话的背景世界观，有着那神话故事里的奥林匹斯众神，宙斯，阿波罗，雅典娜，哈迪斯都有，在这个世界，或者在许多意义上来说，他们确实是神，当然，你们也可以把他们理解为比人类生命层次高一档次，更强大的未知类人生命体，那并不是你们所知道的宗教意义上的神，他们并非无所不能，并非全知全能，同时，他们也并不是我们那个位面历史上的奥林匹斯众神……总之，把他们认为是平行宇宙衍生出来的强大生物便是了。”

    楚浩简单解释了一下，说到这里，不得不提一下这六人来自的那些大国强国了，因为楚浩清楚要让轮回军队计划顺利实行，必须要得到这些国家真实的支持，所以他也有限度的把轮回世界是个怎么样的世界叙说了一些，不过当然不可能说什么电影位面之类的了，而是提出了平行世界观之类在地球上早有的科学理论，也说这些位面战争多受人类历史投影，人文投影，甚至小说，电影，戏剧之类投影影响，所以若是出现某些电影的剧情，但是又与电影剧情似是而非，这就不足为奇了，反正全推给平行宇宙，位面影响投影什么的乱七糟八的东西就行。

    而这六人中，除了三名军官以外，其余三人也都从各自国家那里得到了这些“第一手”资料，所以听到这么说时，就是自以为了然的点着头，其中一个四十多岁的精壮男子说道：“确实是啊，这样平行宇宙中，从神话，历史，人文，记录中衍生出来的所谓的神，实力强大，若是入侵我们的世界，那真是会是场灾难……”

    别看现代二十一世纪，人类科技已经如此发达，各种战斗武器层出不穷，最大威力的武器移平山脉，蒸发湖泊都是等闲，但那是什么？那可是大规模杀伤性武器，那怕是战场上都难得一用，威力大是大，但也要打得中才是吧？

    若是让方才他们看到的那个神的生物冲入到现实世界里去，躲入大城市展开屠杀，那人类还真拿他们没什么办法，轻武器明显杀不了他们，重武器又不敢在城市里用，不然还真以为是在战场上啊，或者是那些电影里的那样啊？别的地方不说，若是在美国敢在大城市里用大规模杀伤性武器，那么总统被弹劾下台是肯定的，除非是到了与这些怪物战争的中后期，人类大城市已经被毁得差不多了，人类已经到了要被灭绝时，那就真顾不得什么了，有什么武器就扔出去，核弹氢弹，威力有多大就放多大，但是真到了那个地步，损失就真的太大了，已经变相的等于东风牌洗地设备了，人类文明倒退一百年都是轻的，稍一严重，重新从封建时代走起都算是好的了。

    这就是楚浩对于各大国强国们，强调轮回军重要性的说辞了，而在这一刻，这一说辞得到了证实，事实上，这也是各国一定要派战场观察团的原因之一了。

    楚浩这时就一直看着远处，其余六人也同样一直注视，直到十多分钟后，众人都确认再没有任何变化时，楚浩这才说道：“那么，让士兵们从半位面基地里出来吧，目前半位面基地建设确实还不完全，那里面也是憋闷得很，这次战争来得突然，之后回去，看来要大力建设半位面基地了，特别是灵活的对外通道……让他们出来时，把能够携带的弹药，补给，医药什么的都邪道到地表，我会将那些东西转移出来。”

    半位面别的情况都还可以一一解决，目前半位面已经成形，而且正在慢慢扩大，别的方面都可以随着时间解决，但还是有一个最大的难题，那就是进出问题。

    半位面的存在位置并不是地球上，也并不是在楚浩身上或者意识里，那是存在于遥远外的位面与位面夹缝间隙中，并没有任何现实的道路或者空间可以去到那里，目前唯一能够进出的办法只有楚浩依靠意念来进行转移，楚浩个人估计是依靠主神方面提供能量来进行位面跃迁，其原理很可能等同于轮回小队进入轮回世界的原理，当然了，也有可能不同，但是总归是位面间的跃迁。

    在主神的兑换中，有数十种兑换都可以做到位面跃迁，而且是精确的定位型位面跃迁，从最昂贵的位面级堡垒战舰，到最便宜的一次性传送仪器，中间还有科学侧的多维空间门，或者魔法侧的传送魔法阵，又或者综合了科学与魔法的修真器具，总共有数十种之多，那最昂贵的位面级堡垒战舰楚浩是不奢求了，但是弄数个稳定的，固定的，中型的位面传送装置在他的世界里，这却是当务之急啊……

    就在楚浩继续思索着半位面的发展时，轮回军第六师的近千名士兵已经做好了准备，在携带了大量军械，弹药，物资，以及药品后，他们发现无论如何都无法一次性携带出来，那怕有着两辆运输型载具的情况下也无法做到，所以楚浩本以为的快速集合，特别是他预想中本该干净利落，瞬间出现的大部队，在之后数小时里变成了运输部队……直到黄昏时分，整个运输环节也不过完成了百分之四十左右，剩余的还有好些大件还没摆出半位面。

    这也是楚浩的无奈，他虽然可以将半位面的东西与生物带出到他所在的地点，也可以将外界的东西塞入半位面，但是当空间碎片进化到半位面时，他的拿出放进就有了一定限制，那就是他所拿出放进的东西，必须放到空处，也即不能放到什么泥土里或者有任何物质存在的地方，所以他只能够将生物放到这个半位面小岛的表层，同时，要将生物与物资带出，也必须要将这些东西放到半位面的表层才行，他没办法直接从这半位面内部取出东西与放入东西，这点却是限制。

    不过凡事有利有弊，若楚浩真的是在半位面中全知全能，那些大国政府反倒不敢进入到半位面中躲难了，而现在这样的改变，就给未来的一些合作定下了基础，却也还在那些大国政府们的底限中。当然了，这是未来，现在暂且不提。

    当时间推移到了太阳落山时，众人还在这海滩处继续搬运各种东西，从枪械，到食物，到工具等等，将这海滩给堆了好大一堆，而接下来众人自然不可能在漆黑中继续搬运，所以在军官们的命令下，士兵们开始搭建简易营地，同时，一些简易随军食物加热后，所冒出的香味也传递到了营地中，再加上营地各处放置的灯光，若不清楚的人来看，或许还以为这里是一处野营旅游点呢。

    这些军人所搭建的不过是简易营地，除了必要的防野兽与偷袭的暗哨以外，内部营地就是简单的单人帐篷，所以搭建速度很快，而忙碌了整个下午的他们也早就饿了，就着已经做好的随军食物就吃了起来，一些熟悉的军人相互聚在一起边吃边聊，当然了，没有酒，不过有无酒精的格瓦丝一类的饮料，所以这顿简易食物也不算寒碜，最关键的是，之前他们一直被闷在那半位面基地中，环境实在是压抑，而且安全性也缺乏考验，虽然这些军人们确实是极精锐的，但是长久下来也让他们精神很是压抑委靡，直到现在，在这片带着海风的开阔环境下，每个人都觉得十分舒爽，之前的那种压抑已经消散得差不多了。

    而楚浩，张恒，还有军官与观察团的几个领导人员，他们则围坐在一起，边吃着东西边商量着下一步的情况。

    “先在这处沙滩休养两天，待到所有东西都搬运出来后，所有人也都基本恢复了精神，以及对这个位面的环境适应后，接下来我们再进行下一步计划。”

    楚浩在地面的沙子上勾勒着一些图画，大约是目前已经探测到的海岸线图，他就说道：“我们叛逆者组织已经对这个位面的探测很模糊，目前只知道沿着海峡附近，在靠海处有座城市，而那里将是我们第一场战斗的主战斗地点，之后的任务会在第一次战斗完毕后随之下达。”

    军官们自然是没什么意见，而观察团的领导官员中有一人却问道：“楚将军，那么我们参与这个位面的战斗，或者说战争，其目的究竟是什么呢？屠杀光这个世界的生物？还是杀光之前出现了的神？”

    楚浩摇了摇头，他低声说道：“都不是，我们的任务其实只有一个……”

    “拯救这个位面。”

第十七章：分析

    拯救一个位面……

    到底该如何拯救一个位面？

    虽说楚浩到目前为止，已经得到了两枚f级权限，似乎就是拯救了两次位面，但这两次他得到权限都是有些糊涂，除了知道全歼入侵位面的外敌，从而可以算是拯救一个位面以外，别的情况其实都还很是模糊。

    不过楚浩事后也有想法，很可能消灭入侵者并非是拯救位面的要点，所谓的拯救，肯定是位面遭受到了致命威胁，譬如文明之理破碎，如同惹鬼回路世界里那样，又或者是如那特殊位面入侵，将会毁灭整个位面那样，只有这样才算是拯救位面，而单纯的位面入侵者显然是无法直接毁灭位面本身的，就如同欧洲人入侵美洲，要的是土地与黄金，而不是毁灭大陆，就如同外星人入侵地球，要的只是消灭人类与得到地球资源，而不是毁灭地球本身，而绝大多数的入侵者其实是不会毁灭位面本身的，或者说他们也没能力毁掉地球本身。

    因为这点推论，楚浩首先归纳出了两个拯救位面的方法，或者说可能性，其中一个是挽救一个位面的文明之理，第二个则是杀掉所有可能彻底毁灭位面的入侵者这两个可能性。

    那么眼前这个诸神之战位面，它又需要如何拯救呢？或者说……它又遇到了什么样的危险呢？

    莫非，那个所谓的泰坦之祖投影是位面入侵者吗？

    不，楚浩立刻否认了自己的这个想法，因为无论是神话传说，还是在电影里所显示的剧情，这泰坦之祖的投影都是本位面的生物，而且是诞生了宙斯等众神的最初生物，那怎么也不可能算是外位面入侵者。

    那么本位面的危机到底是什么呢？楚浩可不会认为光击杀了泰坦之祖就可以拯救这个位面，主神的任务解说上明确提出了拯救位面，而非是说杀了泰坦之祖投影就可以拯救位面，显然这是完全不同的两个任务……拯救一个文明之理既没有崩溃，也没有外敌入侵的位面……

    想着想着，楚浩的眼中神色却是越来越明亮，因为这个位面太特殊了，既没有外敌入侵，本身位面的文明之理也没有崩溃破碎，但是主神已经明确提示了它即将破灭，这……不就和他所在的现实世界相同吗？

    明明没有外位面入侵者，明明文明之理还没崩溃破碎，那为什么位面里却是模因横行，而且看得出来，其出现爆发趋势还越来越频繁，明白人眼里，已经是很明显的末日征兆了，可是原因呢？完全找不到任何原因……

    或许……解决了这个位面的破灭危急，就可以找到他所在那个位面发生剧变的原因吧……

    当夜无话，在第二天凌晨时，整个暂时营地已经开始了忙碌，这些精锐军人们早早的起床，然后开始整理他们昨天堆在沙滩上的各种物资，另一方面，五只侦察小队已经领命出击，开始查探这处海滩附近的各种地形，然后在拍摄下来之后，总归到海滩临时总部进行数据收集与分析，在中午之前，一份附近的简单地图已经出现在了各个军官手中。

    相比于张恒，楚浩可是非常适应这样的军队气氛，他比这些军人们起得还要早，早早的起床就开始准备他当天的魔法，然后全部存入到了神格之中，这是他每天必行的功课，每日坚持，这才有了神格里那数百的魔法储存，却是一天都不会停息。

    而等到军人们也都起床后，他便和巴雷顿等军官们进行了商量，大约五分之三的人员继续进出半位面进行物资搬运，剩余五分之二的人则开始整理这处沙滩，以及那些已经搬运出来的物资，还有极少人员组成了侦察小队开始了附近侦察。

    就这样，到中午吃饭时分，各个小队的人员都停了下来暂且休息，包括了侦察小队人员也已经回归，而在沙滩上的那五分之二的人，他们却是报告了一些在沙滩上所发现的奇怪事情。

    首先，沙滩上，包括礁石地区，他们居然没有发现什么生物，螃蟹，虾子，或者甲壳类生物都很少，几乎没有，至于海水里的鱼也几乎没有看到。

    这是很不正常的一件事，要知道这个世界是绝对的地广人稀，许多地方甚至从未有人去到过，像这样偏僻的海边，可能几十年没有一个人来都有可能，按道理来说，这样古代社会形态下的海边，该有许多海岸生物存在，而非像这样贫瘠，这样的贫瘠一般都只会出现在现代旅游胜地的海岸边。

    楚浩与张恒对望了一眼，两人虽然没有对话，不过他们都明显看出来对方已经想到了，在电影剧情里似乎就有这样一幕，那就是主角一开始和养父一起打渔时，连一条鱼都没有打到，而且从他们的对话来看，这样的情况是极不正常的，所以他们才会抱怨诸神，认为是因为诸神惩罚了人类，所以才会出现这样的情况。

    而相比于张恒，已经吸收了神格的楚浩，他却知道得更多一些，那就是诸神虽然有大能，但是却不能轻易干涉凡俗世界。

    基本上，所有走“神”到神上神这条超脱路线的生物，在其还没达到神上神时，都会被束缚在一个位面中，这个位面被这些神称为他们的主位面或者是母位面，基本上神是很难被杀死的，因为神即便其肉体乃至神火或者神格都被彻底消灭，也会有部分生命本质被拉入到星界中，只要在他的母位面还有信仰他的生命，并且持续不断的产生对其的信仰，那么这个神就会重生于其母位面，所以了，“神”这条超脱不朽路线才被称为所有超脱不朽路线中最安全的一条。

    有得必有失，神依附其所处诞生神火的那个位面而生，其实可以变相的认为是这个位面的寄生虫，而为了避免被位面的本能意识所排斥，所以神会在许多方面维持一个位面的法则与能量均衡，还有会在智慧文明萌芽早期，对智慧文明进行保护与启蒙，事实上，那怕是地球这样的无魔位面，对于混乱的古代与黑暗的中世纪而言，宗教都相当于那个时代的秩序与文明，而非现代人所认为的愚昧与蒙昧。

    当然了，神启蒙文明萌芽，以及发展信仰，发展宗教，乃至是调节位面本身的能量与法则均衡，更多的是为了自身的利益，譬如启蒙文明，发展宗教，是为了得到更多的信仰与信徒，而均衡能量与法则，则是所谓的领悟天道，变强神格。

    这些都是楚浩从神格中所知道的信息，虽然并不完整，但是他好歹也是现代文明洗礼过的人了，还有主神空间的经历与叛逆者组织的经历，再加上借鉴了一些dnd里的神的信息，他也可以推论出大量的补全信息来。

    作为神，只要还没有成为神上神，那么就必须依附于一个主位面，一个母位面，而一旦这个神在这个母位面干了什么真正天怨人怒的事情，譬如打算破坏这个位面的文明之理，或者毁灭这个位面，那么必然会被位面的本能给排斥出这个位面，那时，这个神几乎连神火都无法保全，更大的可能是直接陨落，再加上位面本身也有高中低无魔等等分类，所以神虽然非常强大，却很难干涉到俗世，像那种小说中几乎无代价的神罚啊，神降啊，那几乎是不可能的事，若真如此做了，要么是这个位面本身已经快要崩溃，无法再束缚神灵，要么就是这个神嫌活得太长，开始自杀了。

    像眼前这种，在广域程度上，基本上相当于这个位面海洋范围内杀灭鱼类，甲壳类，软体类……等各种生物的行为，基本上没有任何神可以做到，除非是神上神，而宙斯这些诸神肯定不会是神上神，所以基本上不可能是所谓神的惩罚，这么一分析的话，有趣的地方便出现了……

    诸神之战一和二的剧情，其实总的归纳来说，便是人与神发生了矛盾，然后人不再信神，反倒还要推翻神，而神自然也不甘，便想尽了各种办法来逼迫人类重新信仰他们，那么人为什么不再信神了呢？剧情中虽然没有明言，但其实有许多的暗示，神残暴不仁，要求人类献祭，还有神诅咒人类变成怪物，这些在剧情中都有出现，更主要的……是种不出食物，打不到猎物，以及捕不到鱼……这些线索都隐藏在了剧情与对话之中。

    若是这么来看的话，其实就很有趣了，因为诸神肯定不是白痴，他们的不朽来源于人类的祈祷与信仰，不可能先一步就对人类做出惩罚，让人类种不出食物，打不到猎物，捕不到鱼类，他们不可能这么做，也没能力这么做……好吧，就算他们有能力这么做，也是绝对不可能这么做的，因为他们没疯，不可能做出这样自杀的举动来。

    而对于人类呢？若是有一个风调雨顺，神灵保佑的世界，种什么收获什么，想要什么猎物就打到什么猎物，想要多少鱼就打到多少鱼，安宁和平，物资充足，而且明确得知这样的日子是因为神灵的保佑而来，人类也不是白痴，怎么可能会在这种情况下就去怀疑神，就去抵制神呢？即便神残暴，即便神要求人类献祭，即便神诅咒极个别人类变成别的怪物，但是对于绝大多数底层人员来说，虔诚信仰神绝对是主流，至于中高层想要发疯，最大的可能是诸神还没反应，就先一步被下层的所谓暴民给直接撕成了碎片。

    这样一来，有趣的地方就出现了，最合理，最符合逻辑的推理，肯定是先一步发生了天灾人祸，庄稼绝产，猎物失踪，鱼产也消失，本来丰产的土地与世界变得了贫瘠，而神还是要求人类继续祈祷与献祭，这才可能引发包括底层的人类在内，绝大多数的人类对神产生怀疑，乃至是在饿肚子与活不下去的情况下，开始反抗诸神，因为他们把这一切的原因都归结到了诸神身上。

    而同样的，诸神无法阻止这样的异变产生，所以他们才会束手无策，最后才会引发了诸神之战一和二的剧情，这已经足以说明许多问题了……

    是的，楚浩已经可以肯定，这个世界，或者说这个位面本身在死亡，在衰弱，所以才会出现这样种种情况，而神和凡人的战争，其实不过是一条即将沉没的船上，必将死亡的老鼠与人，共同抢占最后还没被水淹没的甲板的战争罢了……

    楚浩眯着眼睛看着天边，那若隐若现的血色……

    是……模因吗？

第十八章：轮回基地

    降临的第三天，楚浩半位面基地中的物资总算是全部给搬运了出来，而两辆载具中，其中一辆也作为了信息处理中心与指挥中心，除此以外，所有的士兵都全副武装了起来，剩余的物资除了随身携带以外，还有数十名有着精深工程技术的士兵，开始组装这些物资中的零件与基本框架，他们打算组装出至少二十辆中小型载具，还有相关的各种器具，譬如发电设备等等。

    事实上，与楚浩张恒二人原本的想法截然不同，这个世界并不禁止枪械，这么说也并不准确，更准确的说法是，这个世界什么都不禁止，魔法也好，科技造物也好，枪械弹药也好，甚至是小型地对地导弹也好，这个世界真是百无禁忌，什么都不禁止。

    又或者说……是因为没办法禁止吗？

    不管怎么样，因为什么都不禁止，所以整只军队完全可以使用他们岁擅长最拿手的武器与战术，这样一来，这只军队的战力绝对不会下降什么，这点比楚浩本来预计的情况要好了无数倍，那么有许多事情他便可以放心交给这轮回军队去处理了，这会让他的计划实行得更好，这些轮回军队士兵也会越加安全。

    现在唯一还有一个关键问题就在于……

    中洲队……是的，中洲队，那个一直被传说笼罩着的，整个轮回小队最强的队伍……

    楚浩是见过大西洲队的，也和那个队伍共同战斗过，他绝对敢百分之百肯定，那个入侵位面的CX组织，其实力百倍于这个世界的诸神，虽然因为文明之理的缘故，而无法发挥出其百一，但是大西洲队也绝对比不上中洲队，但就是在那样的情况下，他们几队联合起来居然胜利了，所以由此可以想象到轮回小队的强大了，若是强到一定程度，甚至已经可以无视数量，或者说世俗现实国家的力量，而中洲队……必然如此！

    连大西洲队都可以做到这样的地步，那么被称为轮回小队最强者的中洲队出现，这个位面的情况立刻就会发生颠覆性的变化，可以说，到时候中洲队就属于一个独立的，且可能是最强的势力了！

    力量虽然不是一切，但是力量可以决定几乎一切，对于这个，楚浩有着最清醒的认识，他绝不会想当然的认为中洲队就是一个无智的凡人，那怕中洲队没有智者存在，光靠其力量就足以改变一切了，以力破巧，不过如此。

    所以，他会以最坏的打算来决定接下来的布局，譬如……联合诸神，先一步干掉或者限制中洲队，至少要让接下来的各势力力量平衡，又或者是……让诸神与中洲队处于不得不消灭对方的境地等等，这将是他接下来要做要思考的事。

    当然了，首先要做的是，为轮回军队这一千人找到一个基地，这才是最重要的事。

    现代军队打的是什么？打的是经济！打的是后勤！别看这只轮回军队带了如此多的弹药什么的，但是现代战争一开打，最多一两场，军队的后勤就会消耗干净，而失去了现代化武器的军队，数量又是绝对少数时，这只军队基本便废了，不要期望真出现电影里那样的孤胆英雄，力量的差距可不是靠幻想就可以填平的。

    所以在轮回军队计划之初，关于后勤的问题便已经是重中之重，也想过在楚浩的半位面中大量储存各种物资，但是进入轮回世界后情况却是不定，谁也不知道到底会发生什么事，比如楚浩被困，或者需要轮回军队独立发动战争时，这物资问题该怎么解决呢？

    之后当各个国家几乎是变相加入到了轮回军队计划中后，自有其中精英构思出了新概念……流动基地概念。

    说起来有些类似于某些战略游戏里的基地车概念了，不过却不是车，而是某种方便拆合的建筑，可以通过太阳能或者石油，甚至是柴火得到电力，然后可以加工并不大量的铁矿及各种金属矿，还有一些精密机床，虽然不可能大规模普及化生产武器，但是对于枪械弹药就有了补给与修理处，甚至只要人才与矿物足够，连中小型载具都可以制造出来，实已算是小规模军队的后勤基地了。

    当然了，这样的轮回基地也自有其局限性，譬如安全方面便是最大的局限性，若是能够一直维持隐藏还好，但是轮回世界里所面对的可不仅仅只是人类啊，各种奇怪诡异的敌人都有，甚至还有模因与鬼怪，这就不是凡物防御所能够抵挡的了，这就是最大的软肋，当然，在此时，或者说在这个轮回世界的前期还无妨，但是未来却是必须要解决的事情。

    楚浩也清楚所有物资绝对不可能全部储存于半位面，轮回军队确实需要自己独立的轮回战时基地才行，但是这样的临时基地有着太大的缺陷，所以他心里最属意的轮回军队基地是移动的，且具备着强大战力与防御力，同时具备着机动能力的存在……宇宙战舰！

    在主神处肯定有着相关的兑换，不过那怕是最便宜的宇宙战舰其价格都在双A支线剧情，而且奖励点数更是比普通的兑换物高了许多，至少目前来说是没办法兑换的了……

    寻找基地方面自然不用楚浩烦恼什么，轮回军队一千人中，各方面的人才都有，可不单单只是会战斗杀戮的军人，在这群人的行动下，再加上有模型飞机四处寻找地形，最终整只部队在一处小山谷中找到了合适地点。

    “……有一处优质小地矿及伴生矿，这里的植被资源也是充足，虽然没有找到煤炭之类的的地储燃料，但是燃料方面也并不是急缺，我们部队的载具少，需要使用石油的也少，所以石油也是不缺，最关键的是，这个基地可以隐蔽于山谷，易守难攻，实在到了最后关头，在这里构筑防御工事，也可以抵御大量敌军炮火。”

    “另外还有一点，这里离阿戈斯并不遥远，若是有需要，我们完全可以在半小时到一小时内赶到战场爆发处，而且对于后勤压力极小，事实上，我建议战区医院就建立在这里，不必另找隐蔽处了……”

    在山谷外，由巴雷顿所领导的军官团，以及数名战场观察团队里的领导人，还有就是楚浩张恒二人，他们正聚在一起对这处山谷的方位进行评估，当然了，其实也完全可以抛开张恒不谈，他正满脸淫荡表情的看着他的黄金圣衣箱子，就一副看着梦中情人的样子，恶心得周围人不行，至于别人说的什么，他肯定是有听没有懂的那种。

    楚浩仔细回忆了一下关于诸神之战一二中的那些剧情，又看着这座山谷的大小，以及周围那些山脉的大小，他也不是很敢肯定，这里是不是诸神之战2中泰坦出现的地方，事实上，他更属意于平原，毕竟最后战场肯定是位于平原上，不过相对来说，这处山谷的各方面条件确实是目前已找到的最好的，他也实在是没办法反驳，而且在与那些城邦取得联系前，冒然出现在这个世界的人类眼中，指不定会出什么意外。

    思考了一会后，楚浩终于点头肯定了各军官团的判断，不过他也有另外的要求，那就是尽可能的在山谷地底下查探一番，若是地底出现任何异动，譬如地震波动什么的，那么所有人员必须立刻撤退，任何东西都可以抛弃，人员安全为上。

    接下来几天时间，在山谷内部的基地建设已经展开，毕竟并非是永久性大型基地，仅仅只是暂时性的基地而已，所以建设速度相当的快，而楚浩在与军官们商量了一番后，便决定展开下一步行动了……

    进入阿戈斯！

    与这个世界的人类进行最初步的接触！

第十九章：贤者楚浩

    早在楚浩等人离开沙滩时，轮回军队就已经派出了人员进入到了阿戈斯城中，换了欧洲中古时代的麻布衣，自污其身，看起来与这个世界的人类并没有什么不同，而这些人员个个都精通于侦察间谍的能力，短短数天时间里，几乎是没人发觉的，就已经把许多情报信息给打探到了。

    这是一个人神混居的世界，神的国度并没有离开物质世界，甚至光靠走和攀登，就可以用肉身走到神的国度去，所以神与人之间因为接触而自然有了矛盾，若是风调雨顺还好，人类会感恩于神的恩赐而奉上祭品与虔诚，但是随着灾荒加剧，人类对神产生了怀疑，而神却以更加强硬的姿态要求更多祭品与信仰时，矛盾就爆发了……

    这是人与神之间的矛盾，同样的，人与人之间的矛盾也依然存在，正如楚浩所预料的那样，在这古代社会中，贵族高高在上，中间是士兵与地主，而广大的民众则处于金字塔的最底端，灾荒发生时，贵族们依然享受着平日里那样奢华的生活，从而导致了阶级间的矛盾越加激烈，这简直就是一个随时可以引爆的炸药桶，就看谁来点燃它了。

    除此以外，一些小道消息，以及附近的地形，国家大小，大约人口数目，以及诸神的数量数目，甚至该地区的人文气息等等，也都由这些专业间谍给探寻了回来，甚至根本没有任何人注意到他们的存在，便已经完成了最基本的侦察查探。

    楚浩之所以决定先一步前往阿戈斯，除了要紧随剧情的展开而开始布局以外，他也在这些信息中发现了对自己有利的东西，那就是这个世界所传说存在的贤者存在……

    在这个世界的民众，或者说文明中，因为有诸神的存在，而且是可以看到，偶尔可以接触到的真实不虚的存在，并非仅仅只是图腾偶像样的信仰，所以这个世界的文明就对超越人类的力量抱有了一种崇敬以及肯定，也即是肯定其真实存在的，而非仅仅只是虚幻的。

    事实上，就有使用魔法的种族存在于沙漠戈壁上，还有许多奇幻的种族与人类共同存在于这个世界，人们没有理由不相信这些超自然力量，而在这无数的超自然力量中，最为人们所推崇的并不是诸神或者诸神与人类所生下来的半神，真正被人们所歌颂，所赞扬的，是那所谓的贤者。

    贤者的传说在这个世界的文明中经久不衰，事实上已经近似于那些英雄，史诗，或者说是传说高人的形象了，类似于中国历史上，三国时的左慈类的人物，又或者是英格兰传说中亚瑟王身边的大法师梅林那样的人物，数目可能比诸神还少，却是从底层民众到最高层国王都尊崇的特殊人物。

    贤者先不论外貌年龄与性别，首要之一是贤者知识广博，几乎是上知天文，中知人事，下知地理，可以说在这个世界的人类想象中，贤者便应该是这样的一个人形图书馆，所以想当然的，贤者的年龄应该就是那种白发苍苍的，最好是走路都喘气的那种，事实上，魔戒中甘道夫就非常符合这样的形象

    其次就是别看贤者老得似乎走路都不行，但是贤者绝对是非常强力的生物，是的，已经不可以把他们当成是人类了，他们具备着法术的力量，他们可以轻易屠杀一只军队，他们拥有着改变物质的力量，他们甚至可以预见到未来……

    总之，在人类的传说中，所谓的贤者便是那种无所不能的角色，几乎是可以创造奇迹的，在一些口传口的史诗中，甚至连诸神都要有求于贤者，可想而知贤者在这个世界的人们意识里到底意味着什么了。

    楚浩便决定化为贤者，他有把握，或者说他对于这个世界的人来说其实就是一个贤者，要知识有知识，要力量有力量，要预知未来也可以预知未来，对比之下，恐怕这个世界若真有贤者，可能还比不上他吧？

    唯一的缺憾是年龄，不过也可以说是具备着长生不老，或者干脆编造个几百岁好了，只要有着力量在身，年龄反倒不是最重要的，况且他的目的本就不是这个人类国家，更多的还在于男主角身上……

    当楚浩穿着一身白色的长袍，单手持着一根橡木手杖，仿佛很悠闲的走向了城门处，而在其身旁，则是张恒与另三个随行的士兵，俱都穿着符合这个时代的穿着，唯一不同的是，张恒打扮的是弓箭手的穿着，而另三名士兵则是全副武装的近战战士穿着。

    这样的五人走到了城门处，城门处除了两名古代希腊样式的古典士兵以外，还有好多在现代人看来连乞丐都不如的平民坐在城门通道处，眼见到这五人的到来，虽然穿着和他们几乎一样，但是那精气神完全迥异于他们，这个其实很简单，就和我们现代看过去几十年老照片一样，总觉得那些人似乎很土，这是一个道理，这还几十年而已，对于楚浩张恒他们来说，与这些人的年代差距更大，所以彼此间的精神气质差距就更加大了。

    当楚浩等人走近时，那两名士兵甚至都还在发愣，而在他们身后的那些平民却都站了起来，然后好奇的看着这五人，他们还在窃窃私语，在讨论这五人到底是那家贵族，与此同时，楚浩根本不迟疑，直接走到了那两名士兵前，直接对他们说道：“告诉你们的国王，就说荒野贤者楚浩求见，我是来帮助你们的。”

    这个时间段，从剧情中来看，冥神已经在这个城市神临过了，并且发出了他的威胁，将在不久之后日食时放出海妖，那时整个城市都将毁于一旦，而整个城市的人明显都应该知道了这个情况，所以恐惧，末日，以及逃跑都有出现，楚浩正是趁着这个时机来得到他贤者的地位。

    果然，当楚浩的话语说出来之后，两名士兵不过微微一愣，立刻便是狂喜出声，他们居然立刻抛下了楚浩，直接冲过那群平民的人群，向着城内宫殿处跑了去，边跑还边欢呼着吼道，有贤者来了，有贤者来了，这一情况直看得楚浩等人额上冒汗……还真是没有保密意识的古代人啊。

    不过这样也好，楚浩就继续保持着他一副威严肃穆的表情，持着手杖，仿佛一个老头子看破沧桑样的看着这个城市大门，而那些平民们在愣了半响后，许多发出了欢呼声，当然了，也有许多人面露怀疑之色，依然在那里窃窃私语，当然了，城门口所聚集的人群是越来越多了，甚至楚浩就看到了在剧情中出现过的那两名猎人兄弟。

    过不多时，就见得一群士兵带着十多名贵族急步走来，当首的是一个老头，戴着象征其地位的国王头冠，人还没靠近，声音已经传递了过来道：“贤者，贤者阁下，欢迎光临伟大的阿戈斯，这里是最辉煌的……城市……”

    靠得近了，这个国王已经看到了楚浩等人，很明显的，楚浩的装扮就是传说中贤者的装扮，虽然国王明显一辈子也没见过那些史诗里出现过的贤者，但是关于贤者的史诗流传千古，形象，能力，成就等等他自然是不可能不知道的，但是……从没有任何贤者会是如此的年轻啊。

    楚浩微微一笑，他单手抚出，一股无形的力量顿时向前涌去，立刻便阻挡了国王身后的那一群人，这股力量庞大却柔和，只是逼迫着他们停步，一步也无法靠近，却并没有伤害他们。

    国王明显也察觉到了异样，回头一看，立刻表情就是诧异与理所当然，再回过头来时，楚浩已经一步一步向他走来，边走边说道：“我是荒野隐居的贤者，早在你的曾曾爷爷时，我便已经开始了隐居，所以不要从外貌去判断一个贤者的年龄，那不过是欺骗你的眼睛。”

    国王立刻带着恭敬的微微低下了他的头，接着说道：“尊敬的楚浩贤者，请随我来，我将在大殿上招待于你，你的到来必然会拯救我的国家，拯救这个城市，欢呼吧，士兵们，欢呼吧，臣民们，我们的阿戈斯，有救了！”

    刚才那股无形的力量着实是让这些士兵贵族与平民们惊了一跳，虽然还是对于楚浩贤者身份有着少许的怀疑，但这丝毫不影响他们对于希望到来的兴奋，顿时，欢呼声遍布城市，仿佛最盛大的节庆日一般……

    而楚浩依然保持着他那副年老者的神态，自然而随意的跟随在了国王身后，慢慢向着宫殿而去……

    贤者身份……到手！

第二十章：贤者危机

    楚浩自己都没预料到，这个贤者的名份来得如此的简单，不过从另一方面来想，这确实也是有可能的，如果他的某个猜测推论是真实的话，那么这一切不过只是开端罢了……

    国王恭敬，贵族恭敬，连同周围的民众们都是恭敬，这种恭敬甚至已经带着了许多不自然，因为他们似乎连一丁点的怀疑都没有，这其实是非常不自然的，所以除了楚浩一副坦然如此的表情以外，张恒等人却是带着了疑惑，甚至带着了戒备，深怕是这群人要把他们引到陷阱中，比如小小屏风后埋伏得了五十刀斧手，一声号令，人都杀死了，还非要给剁成肉酱什么的……

    不过显然张恒他们多虑了，这国王与贵族们却是真心相信着楚浩贤者的身份，而且果然是在宫殿里大摆宴席，而且言语间尽是恭维，甚至丝毫不谈城市的灾难，而楚浩则是一副礼貌，疏远，矜持的表情以应对，反倒引得国王与贵族们更加恭敬，这场宴席直到深夜，楚浩等人这才被迎到了一处豪华大房中，这显然就是他们当晚睡觉处。

    一进房间后，三名士兵已经本能的开始查探整个房间，虽说这个时代不可能有什么窃听设备，但是小心些总是无错，古代也有最初级的窃听设施，譬如深埋铜管什么的，这些东西科技含量不高，却实在是可以窃听，而三名士兵找的其实就是这些。

    不过还好，也不知道是这个世界的人心思单纯，还是说这个世界的文明演化时代太过低端，这个房间却是干净一片，直到三人都是点头之后，张恒立刻迫不及待的问道：“这不大可能吧，就这么简单被承认是贤者了？这个世界的人脑子有病吧？那怕再有史诗佐证，也不可能这样白痴就相信了吧？”

    楚浩笑了笑，先不回答，而是坐到了一张椅子上，然后拿起桌上的银壶倒了一杯葡萄酒，喝了一口后才说道：“从常理上来说是不可能，光从人性上来说也是不可能，因为人性本身便有一种怀疑的因子，这是客观事实，那怕证据百分之百时，也断不可能绝对百分之百相信，否则的话，科学进步由何而来？所以光是这毫不怀疑的态度便已经是一种线索了。”

    “然后我们再把我们所有已知的关于贤者的线索全部从头理顺一次，首先，贤者确实是存在于这个世界上的，或者说在以前是存在着的，这点几乎不用怀疑，再次，这个世界是有诸神存在的，诸神高高在上，拥有着统治乃至颠覆这个世界的力量，他们要求人类对他们跪拜供奉，由此有了最基础的神人契约，神牧养人类如羔羊，人类则如羔羊似的供奉自身羊毛，羊奶乃至血肉于诸神，最后，随着时间推移，贤者渐渐越来越稀少，到最后已经只剩下了传说与史诗……”

    楚浩说到这里时，已经发出了一阵冷笑，片刻后，他才继续说道：“如此一来，为什么这些民众对于我是贤者如此深信不疑，国王与贵族们也丝毫没有怀疑，他们大张旗鼓的告诉全城人我的存在，丝毫没有顾忌我可能会分薄他们的权威，对我奉上最高级的礼仪，这一切原因便已经理解清楚了……”

    话虽然是这样说，张恒与另外三名士兵还是很茫然，三名士兵没有任何言语，不过张恒就没有什么顾忌了，他继续问道：“哦？到底是什么原因？虽然你话是这么说，但是我确实是没有听明白……拜托，楚浩，能用人类语言给我解释一下吗？”

    楚浩有些无力，他拍了拍自己的额头，还是说道：“好吧，我就简单些说，你认为什么情况下，你所说的话不会被怀疑？”

    张恒愣了一下，想了想说道：“有证据的情况下？或者是具备常识的情况下，比如我说太阳从东方升起，这个就不会有任何人怀疑。”

    “是啊，常识的情况下……”

    楚浩又是微微冷笑，他继续说道：“如果我们换个方向来考虑，贤者的存在，对于这个世界的人来说已经是一种常识了，也即绝对不会有任何人假冒贤者，那么当我宣称我是贤者时，这个世界的人还会怀疑吗？”

    “怎么可能？”

    这下不单单是张恒了，连另外三名士兵都是忍不住好奇问着，而楚浩则摆了摆手，又喝了一口手中葡萄酒，这才继续说道：“从常理来说确实不可能，因为贤者的权威太大了，永远不要小看人类的智慧，那怕没有一丁点超凡实力，人类也有办法从各种方面来进行欺骗，这在现实社会看得还少吗？把黑的说成白的，把白的说成黑的，那怕亲眼所见也不为真，那么为什么这个世界的人没有欺骗民众与国王，自称为贤者呢？要知道，一旦成为贤者，权力，金钱，地位，土地都会随之而来，不要告诉我，这个时代的人就真的是绝对纯朴克己，这是人性上的缺憾，要想依靠人性自己去克服，这是绝对不可能的，所以为什么呢？为什么就没人假冒贤者呢？”

    “这就是为什么要把已知情报从头理一次的原因了，很简单的……诸神！”

    “这个世界的神人契约，神就是人类这个族群的主人，他们担任着牧养者的角色，牧养着人类众生，羊中有黑有白，但是总归脱离不出羊的范畴，那么若有一天，其中一只羊开始改变其形态，变成了一只猩猩了，形如诸神那样的人类形态，虽然还不为诸神，但是也有了投掷石块（魔法）的力量，已经超脱了羊的范畴，最关键的是，这只变异的羊（人类）还被所有羊认同为羊群的一只，而且它已经具备了领导羊群的力量与智慧，你们说，在这种情况下，诸神的反应是什么？”

    张恒与三名士兵都是悚然而惊，张恒立刻说道：“若是换成我们人类牧羊羊群，那么第一时间会干掉这只变异的羊，因为它很可能会带领羊群独立，甚至成为羊群的新的神。”

    “没错。”

    楚浩点着头，嘿嘿冷笑着道：“莫说这个世界了，现实世界里，我们的地球上难道没有发生过同样的事情吗？圣经里可是写得明明白白的啊，众生是上帝的羔羊，由他所指派的牧师来牧养，凡是企图染指这牧养权的，可就全部被打入到了恶魔行列里啊，这是神的领域，或者说这是神的根基，这是神的基石，那怕是将整个世界用洪水清洗一次，整个世界重新再来，这根基也绝对不可能授于他人。”

    “当然了，这也是看情况而论，譬如这个世界，诸神与人类混居，而且神人契约其实是非常不公平的奴隶主与奴隶的契约，当奴隶中出现类似英雄，类似领袖，可以带领奴隶自己独立或者发生人类革命的情况时，诸神肯定会清洗这样的人物，这就出现了这个文明里的那许多史诗，譬如贤者为了拯救国家，拯救人民，去完成各种不可思议的任务，又或者受到诸神的‘委托’，去斩杀强大的怪兽什么的，这些史诗还是成功的贤者所留下的，那么失败的贤者们呢？那数目十倍百倍之是绝对可能的。”

    “说白了，所谓的贤者，其实便是这个中魔或者高魔世界里，自然领悟了超凡力量的人类，而他们其实是这个世界人道变革的种子，但是诸神们却扼杀了他们，所以人道并没有进步，而本能的，人道与诸神开始了交恶，诸神也不可能再将拥有这种力量的人类打造成恶魔了，长期累积下来，人道与神道就产生了不可调和的矛盾，所谓的灾难什么的，也不过是引线而已……”

    楚浩说到这里，他一口饮尽了杯中红酒，这才继续说道：“所以懂了吧？为什么这个世界的人类没有造假把自己打造成贤者，因为那是致命的，以前肯定有这样做的人，但是诸神可不会管你是不是真实的贤者，凡是有贤者自称出现时，那么诸神肯定会有行动，要么派出他们手下的怪物来袭杀，要么就是以‘委托’名义进行威胁，去死，或者成为诸神的狗，就是这么简单了，贤者对于这个世界来说……可是相当于诸神的公敌啊！”

    话音落时，张恒与三名士兵还在接受这番信息时，从这房间的窗外，已经出现了风流扇动的声音，密密麻麻的，仿佛是大群鸟类，又像是大群的蝙蝠，无论那是什么，其目标……

    就是这个房间里的五人！

第二十一章：预言

    在诸神之战的世界中，有着许多怪兽，譬如诸神之战一里最终BOSS海妖便属于这样的怪兽，同时也有许多类人的怪物，譬如蛇女美杜莎便属于这类，在诸神之战一里这些怪兽怪物便已经出现，而在诸神之战二里，更是以军团形式出现开始了对人类的战争。

    所以这个世界的怪兽怪物是非常多的，多到了普通人类在野外很难存活的地步，但是让人奇怪的是，这些怪兽怪物似乎受到了某种制约，只要人类不侵犯它们的领地，那么一般这些怪物怪兽也不会主动袭击人类……

    “狗屁的制约，又不是野兽的领地意识，况且对于野兽来说，无论人类领地还是自己的荒野，只要是土地都可以作为其领地，所以那有什么制约，不过只是诸神限制罢了。”

    在王宫内部庭院中，楚浩边与张恒以及三名士兵说话，边不停的抬手向上，一道道绿色的箭矢自他抬手处虚空凝聚，然后仿佛有着自动跟踪能力一样，丝毫不需要楚浩去控制，直接就向着天上飞行的几头怪物袭去。

    这来袭的怪物约莫有一米左右高度，形如猴子，但是背生双翼，飞行起来速度极快，而且牙尖抓厉，浑身肌肉纠结，普通人等闲五六个都不是其对手，反倒可能被其分个击杀，这次袭击楚浩的这种飞行怪兽便有六只之多，若是面对普通人，或者普通的这个时代军队，完全可以轻易灭杀四五十只名人类了。

    不过很可惜，他们面对的是楚浩等人，特别是得到了神格的楚浩，简直就是一个法术自走器，之前储存的魔法根本是毫无顾忌的使用，每一头飞行怪兽都送上了三道马友夫强酸箭，这是只要瞄准了便会自行跟踪的箭矢，威力可不单单只是箭矢的威力而已，射中之后还会以强酸腐蚀，威力可比普通的箭矢乃至子弹都强多了，若真要比，完全可以比拟反器材狙击步枪的子弹。

    楚浩说话间，这些强酸箭已经射中了还在飞行着的这些怪兽，第一头被射中的怪兽立刻发出了痛苦的嘶吼声，其声音也像是猴子一样，吱吱悲鸣着，但是这悲鸣不过发出了数声而已，紧接着剩余的两道强酸箭直接命中了它，顿时这只怪兽直接被洞穿了三个巨大豁口，还没落地就已经消散为了灰烬……

    短短片刻间，这数只飞行怪兽便都已经被击杀，而楚浩等人却是毫发无伤，轻松得仿佛碾死了小蚂蚁一样，但是在这处庭院外小心观看的国王，贵族，士兵们他们却不是如此的想，这种怪兽他们也曾面对过，甚至是战斗过，每一次都会引起巨大伤亡，关键是这种生物会飞行，很多时候都只能够打伤无法杀死，像楚浩这样能够轻松灭杀的例子，这些人真是见所未见。

    “……果然不愧是贤者啊。”国王带着众人退出了庭院，他这才呼了口气说道：“虽然早就听说过贤者出现必然会经历魔劫，而且不相干的人不能插手，否则会引来天怒，但是却没想到针对楚浩贤者的魔劫是如此可怕，还好贤者厉害，果然不愧是传说中的贤者啊。”

    周围的贵族士兵们都是如此的点头应是，事实上，这些贵族们都是有着自己祖先所留下的文字记录，要知道这个时代的文明时期，所谓的文字与知识都被垄断在贵族们手上，只有他们才有所谓的历史记录，那些民众都不过是口耳相传，才有了那些史诗，而在这些贵族们的记录上，自然有着贤者的存在，而且也说明了有冒充贤者的骗子出现，但是无一例外，只要任何地方有人公众场合宣称自己是贤者，那么必然就会有魔劫降临，度得过去的自然是真贤者，度不过去的自然是假贤者，所以随着时间过去，已经再没有人敢于冒充，事实上，贤者出现的数目也是越来越稀少，若不是贵族们知道得更多，他们自己都快要怀疑所谓贤者是否是真实的了。

    国王想得比这些贵族们还要多一些，之前在城门时，他为什么要将贤者出现的消息宣扬得全城皆知，除了要稳定城市即将爆炸的气氛以外，更多的是希望引来魔劫，以测试楚浩贤者身份的真实性，要知道魔劫引发的前提，就是广为人知啊，而宴会后，他早早就等在了庭院外，就是静等这一刻的到来，而结果自然是让他满意得无法想象，这个名为楚浩的贤者，很可能是在贤者中都属于最顶尖那一层次的了。

    “如此……拯救城市与公主的重任，便可以放心交给他们了……”

    另一边，楚浩则带着张恒等人回到了房间中，然后他直接嘿嘿笑道：“看来诸神们也被那些假冒贤者给烦得不行，不然不可能这么快就有怪物来袭，估计这已经是一种固定程序了，甚至诸神可能都还不知道我的出现与存在，这种自动应激程序已经自行启动，派出了这些怪物来袭击，可想而知，以前某段时间，假冒贤者到底有多猖獗了。”

    张恒与三名士兵都是点头，刚才的情况换他们来，那怕是不提张恒，仅有三名士兵军人来战斗，估计结果也不会出现大伤亡，明显看得出来，那几只怪物并不是打算袭杀真实的贤者，很可能就是为了试探出这贤者是否真实才派出来的吧。

    张恒立刻便问道：“那么接下来就是诸神来袭击我们了？毕竟他们估计已经确认你是贤者了吧？是不是该来清除你了？”

    楚浩却是摇着头道：“事情要从两方面来看，确实，在这个中高魔世界中，领悟了超凡力量的人类对于诸神来说确实是一大威胁，但是从另一方面来说，又何尝不是诸神所希望得到的一大助力呢？若是为敌人，那么自然是敌人死光才好，若是为走狗，那么走狗自然是越强大越忠诚越好，现在的情况，恐怕诸神第一时间想的不是杀掉我，而是要让我来为他们服务吧。”

    “若如此……那我的下一步计划就可以实行了，联合诸神对抗中洲队的计划……”

    当夜无事，第二日中午，又是一场宴会开始之时，楚浩也不客气，当众就对国王及贵族们提到了这个城市即将面对的浩劫，整个城市即将毁于一旦，而想要拯救这个城市，就必须奋力抗战。

    “……也可以献祭公主，冥神必然会原谅我们……”

    当然了，并不是每个人都希望反抗，特别是这些贵族们，正如这个时代的民众，从生下来便遭受着最悲苦的生活，他们其实是生无可恋，所以生死都无所谓，而锦衣玉食的贵族们，他们享受了这么多，生活生命对他们来说是如此的美好，他们自然不可能视死如归了，相反，他们比任何人都要珍惜自己的性命，在场的贵族中，至少有一半甚至更多的人，他们希望的是息事宁人，若是可以牺牲别人来成全自己，那么他们自然是愿意了。

    不过很可惜，这次需要牺牲的人是国王，那怕这个文明的国王不像华夏文明的皇帝那样至高无上，但也绝对是贵族中的头领，最大的贵族，这自然不是不团结的某些贵族所能够抵抗的。

    所以这人开口之后，国王先一步狠狠瞪了他一眼，这才带着恭敬的对向楚浩道：“贤者阁下，请明示于我们未来吧，任何事情，我们都会答应，只要能够拯救这个城市。”

    楚浩也不客气，他直接站了起来走到大堂中央，然后朗声说道：“我所看到的未来，这个城市的人无一幸免，海妖将所有人杀死后，一路进军，最后杀上了圣山，屠戮了众神，最终，我只看到所有神灵里只剩下了冥神！”

    这话一出，整个大厅内的所有人顿时一片喧哗闹腾，要知道这个世界可是真有诸神存在的，那怕是与他们敌对了，也绝对不会也无法否认他们的存在，而且那怕是最敌视诸神的人，也无法在心里否认，诸神就是这个世界的支柱，而照这个贤者的预言……莫非连诸神也会陨落不成？

    “……所以，我们要阻止这一切！要阻止海妖，要拯救城市，甚至要拯救诸神！”

    楚浩说到这里时顿了一顿，然后才继续说道：“我需要一个人，在国王您的牢房里关押的一个人，同时，我需要一只军队，由我来挑选的军队……”

    “在此，以我贤者楚浩之名为誓，由天上星辰为证，我必会在海妖出现时，带领希望回归！”

第二十二章：远征队出发

    楚浩的目的达成了，他将主角从牢房中救了出来，这个轮回世界的主角，珀尔修斯，宙斯与一名人类皇后所诞生下来的半神半人，也是诸神之战一与二里的最关键人物！

    不过现在的珀尔修斯平平无奇，也没有任何超凡力量，仅仅只是一个渔夫养大的孩子，相比之下，楚浩所挑选的那些士兵随便找一个出来都比他强，是的，甚至是比他所带来的三名现代最精锐军人都强……因为他挑选的都是领悟了斗气的士兵。

    这个诸神之战世界，明显是中魔乃至临近高魔的一个世界，不单单有诸神，也有各种拥有特异力量的怪兽，同样的，人类中也有贤者一类的自行领悟了魔法力量的人类，当然了，贤者的数量太少太少了，又受到了诸神的迫害，相对来说，人类唯一能够与那些怪兽们抗衡的，则是另一种超凡的，却还为诸神容忍的力量，斗气。

    这是从低魔开始，人类，或者说智慧生命体便可能领悟的力量，说是领悟也不对，其实这是一种生物的本能，那就是自然而然的吸收灵气，然后强化自身身体，一般来说，低魔位面的人，其身体素质普遍好过无魔位面，而中魔位面则更好，表现在外，就是从低魔位面开始，就有人会因为这种累积而产生出超凡的力量，那就是斗气了，基本上，在绝大多数低魔开始的位面起，便会有这种力量存在。

    楚浩挑选的便是这样的士兵，不过很显然，这样拥有斗气的士兵数量极少，而且基本都身处中高层，甚至有许多已经是贵族，这些贵族自然是不愿意加入到远征军这样九死一生的队伍中，甚至连国王都无法强迫他们参与，所以到最后，楚浩也只挑选出了九名拥有斗气的士兵，事实上，直到现在，他和张恒也才明白，为什么在原电影剧情中，伴随主角去远征的人只有这么少的几名，按道理来说，这样事关整个城市，还有自己女儿的远征，国王再怎么白痴或者吝啬，也绝对会组织一只军队，而不是这样的小队，但若是将其中士兵换成斗气拥有者，那么事情便可以讲得通了……

    不过这个时候楚浩又遇到了另一个问题，那就是主角，也就是珀尔修斯并不愿意参与远征军，也并不愿意离开监牢，他现在是心丧若死的那种情况，整个人呆呆的坐于监牢中，任凭你如何说，甚至任凭你如何对他用刑，他就是这样的一个状态。

    所以当楚浩收到牢房里的士兵如此报告时，他亲自去到了监牢中，片刻后，双目赤红的珀尔修斯就从监牢中钻了出来，然后他就开始了全副武装，完全没有之前那种心丧若死的感觉，而是一副即将要去杀人的样子。

    “你对他说了什么？”

    不止一个人好奇的问着楚浩，不过楚浩都摆出了那种贤者神秘矜持的表情，唯有对张恒和三名士兵才说道：“很简单啊，一个人心丧若死，不过是因为没了目标，若给其目标，自然是会活下去的了，对他来说，向冥神复仇这个目标怎么样？我告诉他，若是他跟随一行，可以将冥神彻底杀死，你说他现在还会想死吗？”

    张恒等人都是了然的点着头，事实上，知道了剧情的他们，确实也想过了楚浩会如此说。

    另一方面，远征军的组成与出发，整个城市的民众全都知晓，不过现在的情况可比剧情中的要好了许多，因为远征军的出发本就是件不可能完成的任务，在这个有着真神的世界里，神的裁决就是一切发生的必然轨迹，神说这个城市若不献祭公主就必然会毁灭，那么这个城市就肯定会被毁灭，如果不献祭公主的话……无论是神话上，还是史诗中，基本没有任何可能逃过诸神的裁决，除了贤者……

    贤者在传说中的形象本就是为完成那些不可思议任务而出现的，所有的关于贤者的神话史诗中都是贤者完成了这样那样不可思议任务而出现与存在的，甚至其中还有贤者协助诸神平定了泰坦之乱的一些传言，所以本来被民众认为是一场闹剧的远征，在有了贤者的参与与加入后，却给了民众们一个希望，虽然这个希望不大，却比原剧情中的彻底绝望要好得多。

    正因为如此，当远征军开始出发时，民众们并没有阻拦，相反还拿出了一些他们珍藏的食物与美酒，更还陆续有领悟了斗气的人加入到队伍中，除了原剧情的那两名猎人兄弟以外，这一次还多了一个打铁匠，一个退役老兵，还有一个粗壮矮小，仿佛是矮人样的石匠，他们全都有着斗气，这就是民众里加入远征军的人了。

    另一方面，带队出发的楚浩，他在出发离开前又一次找到了国王，然后告诉国王自己有一群追随者，这群追随者按照他的命令在暗处等待，当有危急降临城市，而他又还没归来时，这只军队将会暂时性的保护这座城市，当然了，这只军队由他所训练，而且使用的是他为军队制造的武器，所以看起来与这个城市的军队有些不同，到时候希望国王约束民众与士兵，两方不要产生什么冲突。

    国王与贵族们自然是连连惊喜的点头，在他们想象中，这批人员可能不多，但是估计个个都是精锐，个个都有斗气，关键时刻也足以保护他们这些贵族了，却不想，他们的想象与楚浩想表达的意思截然不同，楚浩根本不关心他们这些国王贵族的死活，他只关心这座城市，因为依照他的猜测，要完成主神真正的任务……估计需要这个世界的人类，而且是大量这个世界的人类……

    不管怎么样，远征军出发了，带着整个城市的希望，以及楚浩那满心的算计出发了，而第一站便是向着沙漠进发，在这路上，他的计划便可以开始实行。

    “贤者大人，不知道我们的目的地到底是那里？”

    在队伍出发了半日后，临近黄昏时分，队伍正在一处小丛林边缘准备搭建营地时，士兵的头领，一个健壮，容貌带着阴狠的中年男子恭敬的问向了楚浩。

    楚浩闭着眼睛坐在一处枯树干上，他微笑着道：“我们先要找到冥河女巫，它们知道许多秘密，其中就有杀死海妖的秘密，它们也能够看到人的未来，但是它们常对人说出谎言，我们的第一站，便是先去到冥河女巫的所在之处。”

    这名队长，以及他身后的两名士兵都是满脸诧异，队长立刻说道：“可是贤者大人，传说没有人可以去到冥河女巫的地方……”

    “是的，没有人。”楚浩依然微笑着，一手指着自己，接着又指向了在远处一条溪流里捉鱼的珀尔修斯，接着就再也没有什么别的话语了。

    队长有些恍然，但是表情似乎对于珀尔修斯有些不屑，但他也并没有多说什么，而是带领士兵们继续搭建营地，与此同时，楚浩闭着眼以来，一直扩散开的最稀薄的法师之手领域内，他感觉到了一个年轻女子正静静的坐在远处隐蔽点，看那样子，应该就是在电影剧情中的另一个半人半神艾俄了。

    不过艾俄并不是他的目标，只要她不对远征队产生什么威胁，那么他就不会去管，他真正的目标只有一个……诸神！

    若是连诸神的面都无法见到，那他又该怎么联合诸神来平衡中洲队呢？

    况且，他也想知道这个世界诸神的许多事情，毕竟他所选择的道路就是神道，光从神格中所知道的那一切都太过支离破碎，总不如得到真实神灵的告知，当然了，这个只是附带的，如果无法熬过中洲队的降临，那么就是一切皆休……

    “希望……不要让我失望啊，诸神……对抗中洲队……”

第二十三章：我要当人皇！

    营地搭建非常顺利，楚浩所带来的那三名士兵也跟着一起搭建了营地，事实上，他们不光是搭建着营地，还一直若有若无的打听关于斗气的各种事情，不过楚浩也不去管他们，反正他所在的地球是无魔位面，除非是在这个世界的短短时间内就拥有了斗气，不然他们即便打听到了惊天修炼法，也根本没可能拥有斗气，这是灵气总量本质上决定的事实，绝不以人的意志作为转移，当然了，若是这三名士兵中有那种万年难得一见的超超超超级天才，那还真有可能在这么短时间内拥有斗气，若真是如此，那么楚浩只要考察了这人的心性合格，就一定会尽一切代价让其变得强大，接着，便是等待收获的时候了。

    所以楚浩对这三名士兵根本不管不问，他依然闭着眼睛，就仿佛是坐着睡着了一般，但是依靠法师之手所散播出来的微弱力场，将这周围方圆一公里以内都尽入他的感知，这也是在没有精神力控制者的情况下，他所能够勉强模拟出来的办法。

    此刻当营地搭建完毕后，基本上所有士兵，包括楚浩带来的三名士兵都出去寻找食物了，而张恒却坐到了楚浩身边好奇的问道：“我很好奇啊，楚浩，你离开阿戈斯时，为什么要说出轮回军队会保护他们的话？或者我换个说法……你真要为了这座城的陌生人，而凭空消耗轮回军队吗？”

    “我懂你的意思。”楚浩点点头，又摇摇头，他这才继续说道：“我的目标是救世，若是情况允许，我肯定会拯救一个城市的人类，但若情况不允许，那么我会进行选择，你的意思就是这个吧？为了这一个城市而消耗轮回军队，这不符合我的选择，不过这一次的情况有些特殊。”

    张恒顿时露出了有兴趣的表情来，他连连问道：“哦？什么情况特殊？说来听听怎么样……呃，先说好，请用人类语言让我听懂，否则我一定不会打死你，你放心。”

    “这个时候就不要搞笑了吧，张恒……”

    楚浩有些头疼的摸了摸脑袋，不过他还是说道：“你不觉得这个世界与我们的现实世界有很多相似之处吗？抛开了无魔与中高魔的区别，仅从世界即将灭亡来看，这个世界简直就像是我们现实世界的未来，再加上我得到神格时，所看到的另一个灭亡世界的那些历史，我对于我们现实世界为什么会渐渐变成如此有了一些猜测，虽然这个猜测不一定是真实的，但是不验证的话，那就永远无法知道是否真实……我想要在拯救这个世界的同时，验证我们现实世界的一些问题猜想。”

    “哦哦哦？”张恒更有兴趣了，事实上，整个北冰洲队就他和楚浩是一个地球的，另外的人明显来自于另外的位面地球，光是这个他就一直很好奇了，而且对于自己所在的那个地球发生的事情，他早就已经有所耳闻，而在队长还是叛逆者组织的三大O6之一的情况下，他更是从楚浩那里知道了全部情况，包括这个世界即将灭亡的事情，虽然他一向没心没肺，不过对于自己所在的那个地球，他还是有一定感情的，若能够阻止，那么他也不会吝于一份力量。

    “快点说说你的猜想，还是那句话，用人类的语言，要我能够听懂的。”

    楚浩顿时没好气的说道：“我他妈什么时候用了外星语了？既然你想听，那我就给你简单说一下也行……反正没听懂不许又开始搞笑，知道吗？”

    “简单些说，自从进入到了轮回世界，知道这个宇宙，不这个多元宇宙是由无数的位面，从小大到，无穷位面所构成的时候，我就已经在猜测我们那个位面的情况了……”

    当下，楚浩将他的一些猜测说了出来，其实一开始他也是懵懂的，直到念夕空进入到了北冰洲队，以及直到惹鬼回路的第一次救世，楚浩才对整个多元宇宙有了一个清晰的认识，同时，也对自己出生位面的状况有了大略的猜测。

    首先，整个多元宇宙可以想象成一个巨大的气泡，而在这气泡中则是恒河沙数的小点，这些小点其实就是一个位面，而小点也有大有小，大的内部无穷量大，小的甚至只有数千公里方圆，而且每一个小点的形态，内部能量，规则等等都是不同，这一切就构成了整个多元宇宙。

    “……从我兑换了空间碎片，再到因为意外机遇，我的空间碎片成长为半位面，我就知道了某些位面间的秘密，比如，张恒，你觉得一个半位面进化到位面，最重要的是什么？”

    张恒想了想说道：“能量？规则？时间？”

    “都有，但是都不对，最重要的是均衡。”

    楚浩摇了摇头，这才说道：“我的空间碎片进化到了半位面时，整个半位面第一时间重组了均衡，而这一切在空间碎片时是没有的，空间碎片里甚至连时间都是静止的，那里面是否有时间我都不敢肯定，或许正如其名，只有空间这个属性，别的都没有，而成为半位面后，那怕是极不稳定的初级，也有着地风水火，也即时间，空间，物质，能量四种宇宙的基本属性。”

    “这就是最基础的半位面了，而要进化到位面，那肯定需要更多的元素，但是关键就是均衡，每一种元素都不能过多或者过少，而均衡的外在表现，就是内部的循环，比如我们现实的自然界循环那样，人呼吸氧气变成二氧化碳，而植物呼吸二氧化碳，借着阳光进行光合作用，重新生产氧气那样，这其实就是一个简单的循环，也可以说是一个均衡，而别的循环与均衡比比皆是，我个人认为，这是半位面进化到位面最基础也是最必须的。”

    “既然已经说到了位面形成这个地步，那么其实可以逆推位面的破灭，虽然不是百分之百肯定，但是一定是某处的均衡产生了断裂，由此使位面内部的循环失效了，这或许就不单单只是宇宙四大元素了，而是更深层次，或者说更细分后的东西产生了不均衡……”

    说到这里时，张恒已经开始有茫然，不过大体上他还是听得懂，所以楚浩看了他几眼，又继续说道：“比如惹鬼回路，那里的大灭世，最初自然是由电子鬼怪模因产生的，但是之后呢？是由CX组织破坏了文明之理而导致，而我在神格内所看到的那个世界历史，简单些说，就是位面内部的文明循环产生了断裂，人类从科技文明突然一瞬间进入到了鬼怪灵异世界而产生的不均衡……”

    “再说我从神格里所看到的那个世界历史，大约相当于我们现实世界里美洲印第安，或者是玛雅文明那样，雨林文明，那个世界也是有诸神存在的，虽然不像我们现在所在的这个世界，神人混居，但是那个世界的文明走向也是由诸神决定，而非人道自身的决定，而诸神企图超脱位面本身，也即成为神上神，你可以理解为不再受位面本身束缚的更高层次生命体，所以他们不顾文明的承受力，而加大了信仰与牺牲供奉要求，因为力量层次的差距，人类，或者说人道无法反抗，由此导致了文明因为过度付出而产生的崩裂，那个世界的均衡也被打破了，之后就是模因横行，从而导致世界破灭。”

    “那么我们现在所在的这个世界呢？从大体情况来看，也基本上在走神格世界的老路，而且是即将走到最后一步的末日，和神格世界，以及我们现实世界是如此的相似……”

    说到这里，楚浩就再也不言不语，而张恒听完这一切后，他沉思了许久，这才说道：“确实很像，那你的打算呢？你为什么要消耗轮回军队保护那个城市的人类，还有你打算如何拯救这个世界呢？总有个章法吧？”

    楚浩沉默了一下，终于说道：“你可知道东方古代神话中，有人皇这么一个说法？”

    “人皇？”

    “没错。”楚浩点点头道：“东方古代神话早期，也是神人混居，而天地人道都掌握在神的手中，甚至神本身就是人族部落的领袖，而之后人皇出现，可能最早期的人皇也是神吧，而人皇不单单是统治着人，连神也一起统治着，从神话里看，人皇相当于东方神话中后期出现的玉皇大帝，甚至权能更大，他可以号令诸神与人类，同时号令星辰大地，正是由人皇下令，才进行了神话上必须的一次革命……绝地天通，也即隔绝了神与人的世界，从此，人道解放，神只能够间接干涉人间，再无法如最初那样直接决定人间和人道的走向。”

    “我的打算，或者说我在这个轮回世界里的最终最完美打算是……我成为这个世界的人皇，我来绝地天通，重新订立神人契约，然后理清一切不均衡的事或者物，我想要验证的其实也是这个了……”

    “均衡被打破之后……是否还可以重新修复，若可以，那我们的世界……便可以拯救！”

第二十四章：半神之迷

    当楚浩说出了他要当人皇的打算时，由这处位面中顿时散发出一阵无形的，甚至整个多元宇宙绝大多数，几乎全部生物都无法察觉的波动，这波动以这个位面为中心，开始向着整个多元宇宙散播了出去，速度快得无法形容，这已经不是光速什么可以形容的了，而是某种直接在多元宇宙内部以位面为单位传递的无形信息。

    而当这波动散播到了某一处位面与位面的间隙夹缝中时，在这位面与位面之间，生命根本无法存在的不知名处，一个身穿休闲服的青年正闭目坐于此，在这青年脚下是五种颜色来回交替，在其四周则是四种似乎是生物，又似乎是图形的东西来回转换，当这青年感受到了这股波动时，他的表情有些说不出来的诡异，似喜似悲，似怒似忧，说不清楚。

    “人皇……吗？”

    在这青年的旁边，还有一团意志存在，这团意志无形无质，但是却给任何人一种存在感，仿佛是一蛇尾人身的美女蛇的感觉，虽然看不到，没有形质，但只要是个生命来到这里，都会立刻说出这种感觉，实在是让人奇怪得不行。

    这团意志沉默了片刻，这才说道：“哥哥……人皇……”

    “恩，人皇……”

    青年叹了口气，这才说道：“其实认真来说，自昊出世，人类有了崛起希望开始，人皇该有三次机会出现，第一次便是昊，只是天道不公，盖亚为私，昊的陨落断了这一次的机缘，再那之后，便应该是九头氏……只是奈何，他却是那样的抉择……第二次机缘也被断绝。”

    “所谓事不过三，所谓道生一，一生二，二生三，三生万物，那些有妄想的人，还辩解说九才是极数，其实三便已经到了尽头，不然为什么自世界之后，古与钧一证了内宇宙，这么多年过来，惊才艳艳的人不计其数，却始终无法踏出那最后一步？因为三已经是尽头了，所以那怕到了现在，我们人类也只有三皇，任凭你如何挣扎，如何强大，没有了便是没有了，你看这亿万年过去，天庭如何挣扎疯狂，没有第四皇便是没有第四皇。”

    “同样的，人皇是人类崛起的必须，但机缘便只有三次，第一次是昊，第二次是九头氏，第三次若再失去，那人类莫说是崛起了，能不被逆袭的万族给灭族便已经是大道保佑，其实娲，你是知道的……我不想当人皇，这是威能，也是枷锁，若没有人皇这道枷锁，我的成就远不止现今，但是那已经是最后的机缘，我不顶上去，谁人能够承担下这个重任？搞笑愤青三人组？还是一直是万物信我吧组织首脑的那两个家伙？又或者是那个被自己谎言欺骗，越来越搞不清楚状况的老耶？还是那些为了权势而开始堕落的家伙？我不得不顶上去啊……”

    说到这里，青年叹息了一声，这才继续说道：“可是时至今日，我已经不可能再退下来，上去容易下来难，我若没有了人皇之位，虽说不可能陨落，但是从头坠到尾，甚至直接坠到无尽深渊都是轻的，你也知道那个与老耶儿子争夺权能的路西法吧？从九天直坠向地狱，若是我退下来，恐怕是从九百九十九天直坠向地地地地地……狱了吧？所以我是唯一人皇，人皇也只能是我，这点是绝对无法妥协的事情，不过我其实并不担心他，虽然他是唯三中有资格成为人皇的人选……”

    “但他的心中大愿，我们都懂，他志不在人皇，整个多元宇宙，区区一个即将破灭的小位面人皇，根本与我无损，人类气运共振中，人皇数量还少了吗？只要不是他脑残到宣称自己是多元宇宙人皇，这些都无妨，我并不担心他，我担心的是……”

    青年还没说完，那意志已经先一步说道：“天庭吗？你担心天庭在这次里看到希望，然后做出什么动作来？”

    “也有天庭，也有万族，但是我更担心的是……”

    说到这里，青年没有再言语，而是单手一指，莫大威能直接破开了位面，而且是近乎无穷位面的阻隔，在其手指正前方，三团清之又清的气息存在，一团纯粹的圣光存在，两团金色佛光显现，一团无法形容，似乎随时在改变，却又似乎永恒不动的更庞大气息，这团气息甚至还超过了青年本身，最后一片，则是密密麻麻许多团气息，虽然远不及之前那些气息庞大宏伟，但是这些气息似乎是靠在一起的，形如一个整体一样……

    “我担心的是，他的抉择，会让人类内部的道路发生改变啊，若真如此，那么作为道标的我，或许就必须再演一次镇压天地万方，镇压宇宙洪荒的旧事了……”

    而这一切，楚浩并不知晓，他还在心里完善着他的许多计划，可以说，这一次是他有生以来布局最多最广一次，涉及到了许多许多，这实在是考验他的布局能力，好几次都打算直接戴上眼镜，不过想想还是忍了，到布局正式开始前还有很长一段时间，这段时间他还可以进行调整。

    这个时候已经是晚上时分，众人打了一头小鹿，还有珀尔修斯捕了三条鱼，勉强也够在场所有人吃个半饱了，而吃过饭之后，这些人便开始了休息与闲扯，看起来倒也算悠闲，不过在休息片刻后，那名队长便找到了珀尔修斯，要他和自己练习一下剑术。

    珀尔修斯的加入，本就让这群领悟了斗气的士兵们不屑，即便他是半神，但是之前还是一个渔夫的儿子，从没有学习过任何战斗技巧，甚至连斗气都没有，这如何能够让这些心高气傲的精锐士兵们服气？时不时对他找茬已经是常有的事，更有甚者还会对他动手动脚……当然，不是男人对女人的那种，而是真正的小摸小打。

    这时队长要与珀尔修斯对练，那些士兵们顿时都是起哄，珀尔修斯也是不服气，就拿着武器与队长对峙了起来。

    队长调整了一下护腕道：“你以前用过剑吗？”

    珀尔修斯脸色发沉的回答道：“没机会使用。”

    队长笑了一下，开始挥舞着剑道：“我知道，渔夫的儿子嘛，现在，左脚向前，动作要流畅，要把武器当成你的一部分，身体注意保持平衡，别跌倒了……”

    说话间，队长已经脚下一出，将珀尔修斯给摔倒在地，同时他的剑也已经指向了珀尔修斯的喉咙，这才说道：“若你跌倒了，那你就完了。”

    珀尔修斯呼了口气，看着队长后退，他刚要放松爬起来时，却不想队长猛的一剑砍去，他只来得及用剑抵挡了一下，接着就不由自主的向后翻滚，躲开了队长接下来的攻击，但是队长丝毫没有停止，而是继续用着力量向着珀尔修斯攻击着。

    珀尔修斯翻滚与躲闪的动作越来越灵敏，渐渐的，他双眼一片茫然，动作仿佛换了一个人似的，不但轻易躲开了队长的攻击，而是借着一次队长用力过猛，直接闪到了他身后，也用剑对向了队长的脑后，他这才呼了口气，同时双眼不再一片茫然，只是浑身微微颤抖的说道：“不要再继续了。”

    队长却只是微微停顿了一瞬间，紧接着，他的手臂和剑上都带着了光芒，居然使用出了斗气，速度与力量顿时大增，一闪开珀尔修斯的剑，回身一剑就将珀尔修斯给劈开了两米开外。

    珀尔修斯顿时怒吼了声，他的双眼再一次一片茫然，甚至身上肌肉都有了微微鼓起的感觉，这还不算，虽然很微弱，但仔细去看的话，可以看到他的剑上也带着了光芒，就这样，他迎着对方疾冲而去，速度快得队长都有些无法反应，几乎是一瞬间而已，他手中的长剑一旋一转，直接卸下了队长的长剑，将其抛飞了出去，直接刺穿了一棵大树，直到第二棵树时才钉在了上面。

    顿时，周围所有人一片沉静，都有些发愣的看着珀尔修斯，而队长的神色也是慎重无比，他呼了口气道：“你体内有一个神……记得在战斗时带上它。”说完，慢慢偏转珀尔修斯竖在他脖子上的剑，接着直接回到了士兵群中去。

    与此同时，张恒或许还没什么感觉，而闭着眼睛的楚浩却是眉头微微皱着，他又感觉了一下，这才真的确定。

    “神性……不，不是他自己的神性，而是如同我一样，从外得到的别处的神性……”

    “这……就是半神的秘密吗？”

第二十五章：另两个半神

    神性，又可以称为部分心灵之光，而心灵之光乃是多元宇宙最大的奇迹，任何一个生命都可能会领悟拥有，那非物质非能量非精神，而是更深层次的，在心灵，灵魂，生命本质最深处，最黑暗中迸发的光芒与火焰，乃是任何一个生命所独有的力量，一得永得，绝不为外界所惑所夺，乃是整个多元宇宙最伟大的奇迹，是所有不朽最初的源泉，当然了，这是对于完整的心灵之光，或者说神火而言。

    而神性，其实是心灵之光或者说神火的一小部分，而且是无根之源，比不得心灵之光或者神火，自有来源，而且是永不枯竭的来源，再简单些说，这神性就相当于最高层次的能量，用一分少一分，若是用完了，除非拥有了自己的心灵之光或者神火，否则用完就是真没了，不过这神性也不虚其多元宇宙最大奇迹之称，有着各种奇妙功效。

    譬如现在的珀尔修斯，他体内便有着神性，虽然也是用一分便少一分，但是这神性却带来了他自身的变强，之前他双眼茫然时，那便是楚浩与张恒非常熟悉的基因锁，而且隐约着要开启第二阶基因锁的样子，这已经非常可怕与了不起了，因为这估计才是他的第一战而已，同时那斗气也是，这全部加起来，让他表现得比万年难出的绝世妖孽还要妖孽得多。

    （是因为这神性已经在其体内存在许多年，已经与他彻底契合了吗？所以已经开始影响他的身体基础素质了吧？当神性被其消耗时，就会自然而然开始增强身体基础素质，所以那怕是神性全部消耗完，其本身也会变得很强大了……）

    不过这么说倒也合理，否则的话，一个从小到大只是打渔，从没有经过任何军事战斗训练的普通人，凭什么就能够拯救世界？还真当自己是主角就运气无敌？而且那怕是从剧情中也可以看到，这样的一个普通人，连连打败精锐士兵的队长，以及得到了冥神帮助的前阿克瑞斯国王，甚至连蛇发女妖美杜莎也被其杀掉了，再怎么YY也要有个极限不是？

    若是有着神性加持，而且自身也因为神性而逐渐变强，既有基因锁，又有斗气，那么这一切还真是有可能，只是不知道，那个名叫艾俄的半神是否也是如此了，又或者每个人会根据自身特性的不同，而领悟到不同的东西？譬如在原电影剧情中，艾俄明显就不是肉体战斗强化方面的，又或者……她莫非是精神力控制者？

    现在北冰洲队就只他和张恒两个人，虽说两人都有战力，但是没了精神力控制者，真仿佛是一朝回到解放前一样，已经习惯了精神力控制者所带来的便利，以及对整个战斗的革命性变化，突兀失去后，那不习惯简直是无法形容的，所以若艾俄真是精神力控制者，那么就一定要让她加入到远征队里才行！

    楚浩这些思绪都在其脑海中盘旋，旁人也不知道，这时营地里又开始热闹了起来，虽说众人并不待见珀尔修斯，但是珀尔修斯既然如此强力，那么他就应该得到应有的尊重，而且大家现在都在同一队伍里，说句不好听的，这就是一场不可能完成的任务，队伍越强，完成任务的可能也就越大，所以众人自然不可能再如之前那样对待珀尔修斯了，当他也回到营地队伍里时，不少人与他打招呼，甚至还有几人赞叹他的战力高强，这让珀尔修斯很是诧异，却也满满放松了他紧绷的脸，渐渐的，也不再排斥这群士兵们了。

    其实这个时代的人心思还是很单纯的，那就是强的人就该得到尊敬与地位，那怕是已经萌发出了贵族阶级的情况下也是如此，所以珀尔修斯只要表现出了他的强大与价值，他在队伍中的地位其实是根本不需要担心的。

    很快的，夜晚到来，当夜无话，除了两个放哨的人以外，其余人都沉静的睡了过去，待到第二天凌晨，天刚刚蒙亮时，本深睡着的珀尔修斯忽然醒了过来，他自己也不知道为什么，就觉得心中一阵心悸，仿佛有什么本能的呼喊与冲动，让他忽然醒来，然后自然而然的向着那心悸引动处行去。

    很让人奇怪的是，这一切并没有让人觉得奇怪，包括放哨的士兵也没有阻止珀尔修斯的离去，唯有楚浩与张恒似乎明白了什么，他们彼此对望了一眼，张恒做了一个跟踪的手势，而楚浩却摇了摇头，他接着又一次闭上了双眼，让自己的感知再次充满了附近的树林。

    另一边，珀尔修斯跟着感觉慢慢前进，最后在离营地不远处的一片小树林中找到了那让他心悸的东西，那是一柄银色的剑柄，没有剑身，只有剑柄，很奇怪的东西，他不由自主的弯腰拣起了这剑柄，入手处就感觉到了冰凉与火热同在，还没等他回过神来，就见得那剑柄处有光出现，那光渐渐凝聚，成为了这剑柄的剑身，最后一柄闪着圣光的华丽长剑出现在了珀尔修斯的手上，

    珀尔修斯有些震撼的看着自己手上的这柄剑，他可以很清楚的感觉到这把剑上所携带的力量，或者说，他第一次感觉到了自己所拥有的力量，从他小的时候每当打雷时，他都会觉得体内有一股汹涌的力量在翻滚，但是他无法使用，甚至很多时候觉得了痛苦，只有在这一刻，这把剑握在手中时，他才感觉到这股力量正顺着他的手臂传递到剑上，然后真的发挥了出来。

    “这是诸神的恩赐，你只要收下就好，或许这是你父亲给你的，一个神灵父亲啊。”

    这时，一个声音响了起来，珀尔修斯连忙转头看去，就看到队长站在不远处对他说话。

    珀尔修斯顿时心头一怒，他冷冷看了几下手里的这剑柄，然后将其抛在了地上，同时说道：“我的父亲是一个渔夫！不是什么神灵！我绝对不是那些滥杀的神灵的后代！”说完，他头也不回的转身就走，再也不看一眼他所抛下的那柄圣剑。

    队长愣住了，半天后他才苦笑了一下，从地上拣起了这柄圣剑，不过他拿在手里就是普通的剑柄，丝毫没有任何光芒发出，也没有形成圣剑，看来这柄剑确实是只有珀尔修斯才可以使用……或许可以问问贤者大人，看看他是否可以使用。

    与此同时，另一边珀尔修斯因为心头烦闷，并没有第一时间回到营地里去，而是从旁边方向绕了一小段路，而他不过刚走出数十米距离而已，忽然间听到了一阵嘶鸣声，他好奇的向着声音发出的地方走去，在拐过几棵大树后，入目I居然是几匹在林间草地上食草的野马，不，野飞马。

    是的，这数匹马全都长着翅膀，是传说中没人可以驯服的飞马！这些马比普通的马看起来就要神骏了许多，不单单如此，这些飞马还可以载人飞行，不过很可惜的是，传说中除了贤者以外，任何人类都无法驯服它们，哪怕是使用各种陷阱将它们给捕捉到了，这些飞马也会很快死去，没有任何的例外，所以他只能够干巴巴的看着飞马，丝毫没有上前去的打算。

    “你可以去摸摸它们，它们是自由的精灵，只会让非凡人接触。”

    这时，一个清丽的女声响了起来，珀尔修斯连忙转身，就看到一个身穿长袍的美女站在不远处树林旁，他顿时笑了一下道：“是你啊，你怎么跟着我们到这里来了？”

    这名美女就是电影里出现了的另一个半神艾俄，她也微笑了起来道：“我给你说了的，我也要向那些诅咒我的诸神们复仇，既然你们的队伍里有贤者的存在，那我有什么理由不跟这一起来呢？这或许是我这辈子最好的机会了。”

    两个人明显认识，当下珀尔修斯就和艾俄聊了几句，而就在这时，两人就看到一匹神骏无比，比普通飞马还要大上一圈的黑色飞马从天而落，这匹黑色的飞马明显比普通飞马胆子大些，它看到珀尔修斯二人时，居然直接向二人走了去。

    两个人都有些期待的看着这匹黑色飞马，但是还没等这匹飞马靠近，猛地从不远处营地哪里响起了惊呼声，以及刀剑碰撞的战斗声，顿时所有的飞马，包括黑色飞马都猛地腾空而起，疾速飞远，而珀尔修斯和艾俄对看了一眼，两人立刻就向营地处跑了去。

    此时的营地处确实爆发了战斗，而对手仅仅只有一人而已，一个身躯足有两米五六，浑身肌肉纠结，混不似人类，更仿佛是肌肉怪一样的丑陋人类，就在与营地里的士兵们战斗着。

    本来如此也就罢了，楚浩估计也就几发魔法将其解决掉而已，真正让楚浩与张恒吃惊得没有动手的原因只有一个……眼前这个家伙，他拿的是两把锁链锯齿剑，除了容貌不像以外，那光头，那脸上涂抹的色彩，那两把锁链锯齿剑，那可怕的体形……

    你妹……奎托斯，奎爷吗？！

第二十六章：不安与答案

    奎托斯是楚浩与张恒所知道的一个著名游戏里的主人公，这个游戏的名字叫作战神，有好几代，但是每一代的主人公都是这一个人，这是一个很NB的人……或者说怪物。

    在游戏里，奎托斯几乎一个人杀光了整个奥林匹斯众神，除了宙斯以外，别的众神都难逃其手，而且在其游戏过程中，还有各种巨人啊，怪物啊什么的，只要遇到了他就会被屠杀，一句话形容，游戏世界里绝世无敌。

    当然了，那毕竟只是一个游戏人物，在游戏里只要想，把人物设计得要多NB就有多NB，甚至直接设计为开辟多元宇宙的超级创世神，或者超脱者都可以，毕竟轮回世界也只是在各个电影世界里轮回，目前楚浩还没遇到过超过这电影世界以外的轮回，所以他也自然不可能将那些游戏里的人物给设计到他的计划布局中了。

    （不可能是奎托斯本人，那只是一个游戏而已，而且这是诸神之战世界，两者无论是世界还是世界观都有不同……所以估计只是形态相似吧？）

    楚浩一惊之下立刻回神，他低声对张恒吼道：“张恒，不要留力了，全力干掉这个人，我觉得有些不对劲！”

    张恒还在对所谓的奎爷缅怀时，听到楚浩这么说，他二话不说直接取下了长弓，同时大声问向楚浩道：“怎么回事？有埋伏？还是这个家伙真的很强？需要我穿上圣衣吗？”

    “……不必了。”楚浩摇了摇头，因为没了精神力控制者，有些话他不好直接说出口，比如关于目前北冰洲队的底牌，一个是他的神格，另一个就是张恒本身了，特别是穿上了黄金圣衣的张恒，那实力非常强大，也足以作为一个底牌存在了。

    就在张恒取下长弓时，那个和奎托斯有些相似的巨人大吼了声，脚下一踏，居然率先向着精锐士兵群冲了上来，就见他双手挥舞间，那两把锁链锯齿剑上顿时爆发出了强烈无比的光芒，乍然出现，仿佛两团强烈灯泡一样，突然闪现出来，众人都是促不及防，猛的就闭上了眼，待到他们再次睁开时，士兵中已有两人直接被这锁链锯齿剑给砍为了两段，死得不能再死了。

    “啊！”

    周围的那些士兵都是又惊又怒，顿时，人人身上都爆发出了斗气来，虽然比起这敌人的斗气来说简直如同皓月比之芒星，但是毕竟也算是斗气，这可不是什么大陆货色，使用出来后，现场顿时斗气争辉，当下就有三名最先的士兵大吼着冲了上去。

    却见这巨汉也同样大吼一声，手中的锁链锯齿剑挥舞得如同风车一般，席卷中就刺向了攻上来的其中两名士兵，这两名士兵立刻便用手中武器进行抵挡，但是两方武器接触的一刹那，那锁链锯齿剑轻易就将这两名士兵的武器给击得粉碎，紧接着就贯穿入了这两名士兵的咽喉中，再一拉一扯，这两名士兵的人头直接被扯断扯飞，也是死得不能再死了。

    “地狱双刃！那是冥王哈迪斯用地狱中的死冥金属所铸造出来的武器！可以在杀死斗气拥有者时，吸收其斗气，然后回补持有者，持有者会变得越来越强，而且可以让使用者只靠意念就挥动武器，不能让他继续杀戮下去了！要赶紧阻止他！”

    就在这时，一个女子惊呼声从不远处丛林里传来，而且同时传来的还有急急的脚步声，不过数秒后，就见得珀尔修斯转出丛林，他一见到现场情景，立刻便大喝一声扑了上来。

    眼见如此，其余士兵们也都围了上去，要知道珀尔修斯可是此行的极重要角色，若是他死了，那么这次任务便已经失败了一半，所以他们是断不可能让他死掉的。

    人多力量大，这句话在这里也得到了极好的体现，从一开始这巨汉用光芒瞬间爆亮杀了两名士兵，又凭借其武器锐利无比再杀了两名士兵，眼下只有四名士兵，以及那名队长，再加上两名猎人，一名老兵，以及一个铁匠和石匠了，他们也充分汲取了之前四掉四人的教训，绝不硬挡这巨汉的武器，也时刻注意着不被强光暴照，只是依靠人多的优势与其缠斗，一时间倒也打得有声有色。

    但是他们不知道的是，楚浩却是在心里暗暗叫苦，他本来觉得有诡异，打算直接通过大量魔法将这个形似奎托斯的巨汉给解决掉，但是谁知道这些士兵一股脑的冲上去围攻，反倒让其活了下来。

    不得以，楚浩只能够放弃直接轰杀的打算，而是开始使用一些辅助类的法术，譬如加速术之类的法术，以及对敌人降低身体素质的降咒术之类的法术，以此来增加自方，削弱对方，但是看起来效果似乎没有他想的那么强。

    对于自方的增强倒是没问题，但是对那巨汉所使用的魔法却似乎出了什么问题，每当楚浩对其使用了魔法时，他手上的那两把武器就会放出一种连肉眼都可见的力场，而巨汉明显什么事都没有，依然是占据上风的与一堆人战斗着，这情形让楚浩眉头皱得更深了。

    “张恒，动手吧，尽全力干掉这家伙，我有很不好的预感……”

    楚浩心头那莫名的预感更加强烈了，虽然一时间他还不知道这预感，或者说心悸到底是想到了什么，但是这并不妨碍他决定先解决掉眼前的敌人，之后他有的是时间来慢慢思考他心里还没弄明白的这预感是什么……

    张恒这时倒也没有任何搞笑搞鬼，而是很认真的拉开长弓瞄准向了在那人群中腾挪攻击的巨汉，气机相连下，那巨汉立刻便察觉到了这里的动静，张恒的长弓给了他一种很危险的感觉，让他顿时大吼连连，攻击速度更见加快，而且几乎都是以伤换伤的不要命打法，让围攻他的人不得不缓了一缓，而他趁此机会猛的脚下一踏，就大跳向了张恒与楚浩二人，其势快得惊人。

    这一下绝对把当场绝大多数人都给惊到了，若说之前珀尔修斯胡乱参战，让众人有些心不甘，情不愿的同时参战，那么此刻几乎每一个人的想法就是保护楚浩，作为传说中的贤者，先不说其实力如何，光是这个贤者名头已经是这一次任务成功的保障了，若是楚浩死了，那么大家就都别玩了，各回各家，各找各妈好了，所以当巨汉大跳着扑向张恒与楚浩时，所有人都猛的同时追赶了上去。

    楚浩心头一喜，正打算开始他的魔法自走炮轰击时，却不想还没等他第一发魔法打出，一道黑影用比那巨汉更快的速度猛扑了上去，直接就扑到了巨汉身上，还没等巨汉的双刃武器砍向他，就已经将这巨汉给拉扯到了地面上，然后翻滚着一路撕打，连续撞断了数棵树，这才稍微停了下来。

    众人这才看到，这黑影正是之前莽撞冲上去的珀尔修斯，当时他冲了上去，但是为了保护他，那些士兵与队伍里的铁匠等人先一步围住了巨汉，所以他一直都只能在外围游走，这一番巨汉跳起数米高，扑向楚浩时，他却是第一个反应过来，然后半空中拦截住了巨汉，接着又同巨汉扭打在了一起。

    （……不对劲，真的很不对劲。）

    楚浩眼见这一幕，他心里那种诡异与不对劲的感觉越加浓厚了，当下他也顾不得珀尔修斯在巨汉攻击下险象还生，直接就对张恒说道：“立刻攻击，必须要杀死这个家伙！”

    张恒虽然不知道楚浩为什么这么着急，但他也不迟疑，直接拉弓成满月，同时也使用了他的子弹时间技能，速度快得惊人，几乎是弓开箭到，在那巨汉连躲闪意识都没有的情况下，箭几乎就射到了那巨汉面门处。

    但是说时迟，那时快，就在这时，一条旋转着的石投索居然刚好从丛林中投射到了这巨汉面门，一箭一索刚好相撞，张恒愕然向那方看去，就恰好看到原电影剧情中的另一个半神艾俄，也刚好愕然看了过来，两人一时间都是无语，事情居然真有这么巧？

    不过张恒那一箭虽然被投石索带偏了，但还是勉强射中了巨汉，刚好一箭射到了他手臂上，而趁此机会，双眼一片茫然，身上爆发出斗气的珀尔修斯一剑斩去，直接将这巨汉中箭的手臂给斩落，巨汉顿时就发出了痛苦的哀号声。

    （……原来如此，这就是我感觉到的不对劲处吗？不，不光是这样，这个世界……）

    楚浩全程看到了这一切，包括张恒那必杀一箭，包括了那本不该出现的投石索，以及男主角珀尔修斯那一剑斩断巨汉的手臂，全部过程他都看到了，顿时，他脑中一道灵光闪过，终于在这一刻，明白了他心里的不安与诡异究竟是什么了。

    只是……这答案未免太惊人了吧？

第二十七章：未完的猜测

    楚浩来到这个世界时，就已经闻到了这个世界腐败的味道，当然了，并不是通过鼻子，通过嗅觉闻到的什么气味，而是通过他体内的神格看到，感觉到的一些东西，比如他看到天边存在的那些业火便是明证。

    不光如此，从原电影剧情中，也隐约透露出了这一观点，那便是这个世界正在经历一场危机，到底是直接走向毁灭，还是未来走向新生，原电影剧情中采用了电影常用的隐晦手法，却是没有直接说出来，但是那意思在电影里简直是表现无疑。

    这其实是楚浩经历的第一个正在走向毁灭的世界，虽然他所在的现实世界也是即将毁灭，但是即将与正在，这可是两个概念，前一个最多出现一些征兆，而后一个则是实实在在的破灭情景，至于一个位面破灭的情景到底是什么，说实话楚浩也不知道，毕竟他从神格里看到的那些并不完整，而且基本都是一个位面破灭的前兆，真正一个位面破灭的情景并没有真实出现。

    一个位面的破灭，自然不可能是什么陨石啊，爆炸啊之类，要知道一个位面可是包含了最基础的宇宙四大基本元素，地风水火，物质，能量，时间，空间，而且光有这四大元素还不行，比如每一个位面都有其核心的基础物理系数，光速上限，以及大量宇宙常数之类，这些在每个位面其实都算是该位面独有的规则法则，就如同现实世界里常说的那样，人类制造的核弹可以毁灭地球多少多少次，那其实指的是用核爆炸，以及之后的核污染，核冬天什么的，导致人类文明倒退，以及在严酷的剧烈天气转变下，使人类以及绝大多数地球物种灭绝，而并非是指仿佛打鸡蛋那样，轰的一声把地球给炸没了，这是不可能的，至少以人类二十一世纪的科技来说，再多百倍的核弹都做不到。

    同样的，要杀光一个位面的生物，若有足够时间与手段，材料，军事组织什么的，楚浩自己都可以做到，甚至是毁灭一个位面里的固态物质，比如把行星，恒星什么的毁灭变成能量，如同洪荒大陆所做的那样，这个楚浩也可以想象出那种层次的高科技，但是一个位面的彻底破灭，可是指一个位面真正的变没了，要在毁灭这个位面的生物，物质，能量，空间，时间的同时，连同这个位面的所有规则与法则一同抹去，这种层次的毁灭，楚浩那怕是想到了极限也绝对想不到有任何办法可以做到，除非就真是如同那夸张到无脑的美漫那样，一个仅仅只能够一拳破坏一栋大楼，或者夸张些说破坏一座城市的人物，就有几十万，几百万恒星的能量，想当然的想出一个一个无里头的超级存在，然后想当然的，丝毫不考虑任何过程以及如何达成的手段，直接说他毁灭了多少多少宇宙啊，就毁灭了多少多少宇宙，然后就想当然的成立了，出现了，除非楚浩是这样去想，不然，一个位面的彻底破灭，这真是难以想象的事情。

    楚浩的预感，心悸，以及他灵感闪现所考虑到的事情，便是这个了，就在刚才，他突然想到了一种位面破灭的可能性，只是这个与他一向的猜测完全不符，而且有些太惊人了吧……

    若是，所谓的位面破灭，并非是位面真的消失了，没了，而是换成另一种形式的破灭呢？比如……彻底扭曲化了，这样又会如何呢？

    相信很多人都有这样的一种经历或者感觉，比如在那种写实的历史电影或者记录片中，突然出现了类似憨豆先生那样的角色与剧情，又或者是在空洞华丽的日式美少女动画中，出现了一个蜡笔小新里的素描形象角色，若有人看到这些，只会产生出“有什么奇怪的东西混进去了”的感觉。

    若仅仅是如此还没什么，但若是这扭曲更加剧烈呢？

    梦，是每一个人都有做过的东西，在大多数的梦中，人本身是不知道自己在做梦的，而梦里的所有一切都是如此的荒诞，比如前一秒你梦到在家里吃饭，下一秒可能就跑到海边游泳，又或者你正在和女朋友约会，渐渐的，约会变成了你和你女朋友在追捕犯人，总总类类，梦就是如此扭曲与荒诞的世界。

    那……若是现实世界也是如此扭曲与荒诞呢？

    这可不是楚浩胡乱猜想，而是从模因方面，叛逆者组织已经得到了大量的事例，几乎所有的模因出现得都毫无规律，说出现就出现了，而且其运行原理与机制都是毫无逻辑的，就仿佛完全不需要任何能量一般，直接就改变了物质，乃至是时间与空间，若真要用什么来形容的话，那就仿佛是扭曲了的梦境一样，毫无逻辑可言的东西，这就是模因了。

    从目前的情况来看，当一个位面即将走入到破灭中时，其前兆便是出现模因，这无论是在现实地球，还是在神格世界，又或者是这个世界，都已经基本得到了验证，那么，这是不是就说明了……其实是世界，或者位面本身的扭曲，导致了小型扭曲（模因）的出现呢？那么，所谓的位面破灭，难道就是指一个位面彻底扭曲化，无逻辑化，荒诞化吗？

    在之前，楚浩看到了那个形似战神游戏男主角奎托斯的巨汉出现时，他就已经觉得了诡异与心悸，只是一时间还没深想那么多，只是他的理智产生了灵光一动而已，直到之后他好几次想出手，都因为这样那样的情况而被阻止，而被改变，到最后张恒的一次必杀射击，也因为这样的意外而失败了，最终导致了如同电影原剧情那样的展开，巨汉手臂被砍掉一只，然后嘶吼着转身逃跑，包括珀尔修斯在内的人基本都尾追了上去。

    （是因为原电影剧情的连贯性吗？还是说因为我们轮回小队的存在，反倒让剧情如此发生了呢？）

    依照这巨汉的实力，若不是楚浩以魔法辅助，再加上张恒的强力弓箭，他基本上不可能被砍掉手臂，本来没有在原电影剧情中出现的楚浩等人，反倒让巨汉如同电影剧情中那样被砍掉了手臂，这一切，让楚浩那本来懵懂的思绪猛的一闪，仿佛一道闪电一样劈开了那迷雾，让他终于看清楚了这一瞬间产生的灵光。

    是的，位面毁灭前的征兆，模因的产生，以及到底什么才算是位面彻底破灭，甚至他还想到了以前就知道的位面文明之理，以及主神的存在意义等等，若是单论某一项的话，或许会因为情报信息不足而无法判断出什么，但每一项都有着相关的联系，当把所有项都连起来看时，一副还带着模糊的画卷展现在了他面前，仿佛要对他叙说出这一切的真相……

    当珀尔修斯等人尾追上了那巨汉时，在场的人只剩下了楚浩与张恒，甚至连那几名轮回军队的士兵都默默散了开来，开始警戒四周，而张恒正打算询问楚浩接下来似乎跟随上去时，他却惊讶的看到楚浩拿出了他的那副平光眼镜戴了上去，进入到了他已经许久没有使用的上帝模式之中。

    “是了……一个位面产生之时，是四大元素陆续产生，并且达到平衡时，那时是半位面，所有的规则与法则都在半位面时开始出现，并且慢慢的补全，直到达到了最完美的平衡时，半位面就进化为了位面，而这个世界是高魔还是无魔，是天圆地方，还是星球太空，在这一刻便产生出了结果，而所谓的文明之理，便是这个位面所有规则与法则的具现化，比如这个位面的基础宇宙常数，这个位面的一些基本物理法则乃至最基础的数学规则等等，一起构成了这个位面的文明之理基础，之后位面中生命出现，生物进化，文明产生，这些文明的理念与进步也会渐渐融入到文明之理中，也即该位面文明越发达，位面便越强大，文明之理也越发坚不可摧……”

    “但若是位面的文明之理破碎，无论是任何原因导致的破碎，其结果都是这个位面的基础开始失衡，比如一加一不再等于二，可以是三，可以是四，甚至可以是随机数时，这个位面便可以认为已经开始扭曲了，而在这种情况下，模因便产生了，所谓的模因，很可能就是破碎了的，且已经开始扭曲化的位面文明之理！！”

    楚浩喃喃自语着，戴着平光眼镜的他面无表情，语言与神态都是冷静无情，只有那双眼睛透着发现了新知识的狂热，这种表情看得旁边的张恒浑身有些颤栗，而他自己却是一无所知。

    “是的……这样来解释模因，便可以解释得通了，因为一个位面本身的基础规则与法则，一旦失衡崩溃，并且开始扭曲，那便无法以逻辑来理解，就如同梦是无逻辑的一样，扭曲也同样，或者说，可以称其为混沌……而模因，便是这样的扭曲混沌……”

    “再回过头来看之前那巨汉，他形似我们战神里的主角奎托斯，那也是奥林匹斯神话背景的游戏，同样的，时代也与这个时代重合，还有之前发生的那一切，都依照我们所知道的剧情来进行着，这一切都说明了一点……”

    “原来如此……”

    忽然间，楚浩看向了张恒，直接问道：“张恒，你还记得接下来剧情里将要出现的那只沙漠种族吗？其头领就是那个使用魔法的外骨骼生物，你认为他的形象像是什么？从电影里来看的话，你认为像是什么？”

    张恒愣了一下，想了半天后才说道：“我觉得有些像是暗黑破坏神二里的死灵法师？不过也不怎么对，毕竟暗黑破坏神二里的死灵魂法师还是人类，而这个沙漠种族头领看起来都不像是人类。”

    “恩……”

    楚浩依然戴着平光眼镜，他面无表情的点了点头，接着就看向远处道：“走吧，去支援他们，那些大蝎子估计快出场了，不快点的话，死伤会很惨重，先把这些蝎子解决了，然后我们……”

    “去见死灵法师！”

第二十八章：盖亚

    主神空间到底是什么！？主神存在的意义到底是什么！？

    这是楚浩一直想知道，但是一直到现在都还不知道的事情，因为他一直都坚信着一件事，那就是万事万物必有其意义存在，主神空间也必然应该有其存在意义，那怕真是那无上大能制造出的游乐场，能让这无上大能乐一乐，这也是其意义。

    楚浩也敢肯定，主神的存在意义绝对不是那么简单的事情，不说别的，光从主神处那近乎无穷的兑换便可以看得出来，这主神存在的意义绝非是游乐场或者仅仅只是让人变强，而是更加庞大，更加神秘，更加深邃的意义存在。

    提到这里，就不得不提一下轮回世界了。

    轮回世界是轮回小队与主神空间的一个组成部分，或者说最重要的一个部分，甚至没有之一，即便没有了主神处的兑换，光是轮回世界，也是一条足以让人逐渐变强的超脱之路，这是无法想象的世界，轮回世界！

    一个又一个的世界，而且每一个世界都是依照某部电影来形成的，至少在目前为止，楚浩所经历的轮回世界全是这样的电影世界，还没有别的普通世界，譬如别的完全与电影无关的世界，或者是小说世界，漫画世界，动画世界什么的，他所经历的只是电影世界的轮回。

    但是并非就是说，多元宇宙里就只是电影世界了，事实上，多元宇宙里更多的是类似于楚浩所在的现实世界，或者是低魔，中魔，高魔的那些普通世界，并非是电影世界，这从当初念夕空还活着时，楚浩就从她那里得到了确认，她经历的那数百次轮回中，一个电影世界都没有遇到过，所遇到的全都是没有任何剧情的普通世界，光从这点上来说，已经可以看出电影世界在多元宇宙的各个世界里的比例如何了，是很稀少很稀少的。

    那么疑问便出来了……主神为什么要将轮回小队投入到电影世界里呢？

    不要说什么为了危险，因为只要主神布置下任务，那怕现实世界也是同样危险，也不要说电影世界里有什么秘宝，低魔，中魔，高魔世界里的秘宝不计其数，这绝对不是主神将轮回小队投入到电影世界里的原因。

    任何事物都有其存在理由，楚浩如此坚信着，那么主神将轮回小队投入到电影世界中，也必然有其理由与原因了，而这个理由与原因，肯定就是主神存在意义的理由与原因……那么究竟是为了什么呢？

    楚浩想不通主神为什么把轮回小队特意投入到电影世界里，因为情报信息不足，他无法得到一个确切的推论，所以到最后他只能够换一个方向来思考，也即先假设主神有不得不将轮回小队投入到电影世界里的原因，然后再来思考这个原因是什么。

    主神不得不将轮回小队投入电影世界吗……

    楚浩推论到了这里又一次陷入到了思维僵局中，所以他不得不又一次换了一个方向去思考，那就是电影世界与普通的世界到底有什么不同，因为肯定有所不同，才让主神不得不将轮回小队投入到电影世界中，绝不仅仅只是好玩什么的，那一定有着更重要的信息在里面。

    电影世界与普通世界的不同……其实同样是世界，无魔，低魔，中魔，高魔，整个多元宇宙里，这些电影世界同样都有着现实原型，或者说基本和同等级的现实世界没多大差别，可能唯一的差别就在于一点，那就是这些电影世界中存在着剧情……

    是的，剧情！

    一个电影，或者任何人写的故事，都有着剧情存在，除非你就专门描写山水风景，可那就不是故事了，那顶多就是介绍，若是故事，便自然有着人物（生物），时间，地点，剧情，这是永远也打不破的道理，那怕你去写昆虫，昆虫在你所写的故事里就是主角，所发生的一切也是故事。

    而一个电影世界，对照着电影剧情，可能有些细节会与电影不同，变得更加合乎逻辑，但是其主体剧情却是不变的，也即是，里面的人，物，事，乃至时间都是事先就被决定好的，若仅仅只是艺术性加工还好说，譬如电影小说什么的，这肯定没什么奇怪的，但若真是出现了这么一个世界，完全按照别的人所写出的剧情来形成现实，那就真是说不出的诡异了，而要完全依靠随机的可能性，不依靠外力自然产生出电影世界位面，这几率真是小到了几乎不可计。

    要知道，只要是有着自己意识的生物，若是没有凌驾其上的意志影响的话，那么其行为便必然符合规律与偶然，也即不会有绝对的规律，也不会有绝对的偶然，比如其每天必须吃饭喝水，这就属于规律，而今天十一点吃饭，明天十二点吃饭，虽然大概是限定在一个时间范围内，但是总不可能每天都是十二点三十一分四十九秒那一瞬间开始吃饭吧？若每天必须吃饭属于规律，那么每天吃饭的时间便属于偶然。

    而电影世界就否认了这种偶然，因为其世界必然是依照剧情来改变与发展的，这从某种角度来说，电影世界这样形态的位面存在本身就是违反了逻辑的，但是这样的电影世界却偏偏出现了，而且还出现了如此之多，轮回小队所进入的世界全都是这样的电影世界！

    这说明了什么？主神想要表达什么？

    而且还有一个很重要的地方需要注意，那就是只要在不违反主神所发布任务的情况下，改变剧情往往可以得到奖励点数与支线剧情，换言之，主神是希望轮回小队去改变剧情的，或者说，把轮回小队投入到电影世界里，主神的其中一个目的很可能便是要让轮回小队去改变剧情。

    以上就是楚浩在这部诸神之战前所得到的推论与情报，不过这些情报还不足以推论出主神的存在意义到底是什么，只能够说初步有了一个略微概念，那就是主神是不希望电影世界本身存在的，主神要让轮回小队所做的事，其实就是改变，或者说破坏电影世界所存在的这个“剧本”！

    楚浩也想过既然主神不希望电影世界本身存在，那么为什么不直接让轮回小队进入到电影世界里，布置出见人就杀，见到电影主角就杀，任何电影剧情都破坏的任务呢？事实上，主神往往会发布保护电影主角，或者跟随电影主角这样的任务，那这又代表着什么呢？

    推论到了这一步时，又一次陷入到了死路之中，所以楚浩不得不再一次换了另一个思路来思考推论，那就是文明之理的存在。

    主神，或者说轮回小队是可以无视一个位面的文明之理的，这点或许普通轮回小队，或者说绝大多数轮回小队是不会注意到的，但是对于了解位面的人来说，却是非常非常可怕的一个福利，因为这将造就出文明层次上的碾压结果，譬如如果你累积了足够多的奖励点数与支线剧情，兑换出了超未来科技的那些宇宙战舰，那么即便是去到中魔高魔，只要不是直接挑衅那些超强大生物，基本上就可以一路碾压过去了，又或者是兑换了高魔的修炼功法，配合主神兑换的那些天财地宝，修炼到了极高层次，同样的，去到无魔，低魔，乃至中魔世界，也同样是碾压过去，这本身就是非常可怕的事情。

    但是主神并非是破坏了那些位面的文明之理，由此来让轮回小队免疫，更仿佛是融入到了任何不同位面的文明之理中，甚至楚浩第一次得到权限，依靠的就是拯救了一个位面的文明之理，权限权限，意思就是主神空间的核心了，光从这点上就可以看出主神的倾向到底是什么了。

    如果从这方面来思考的话，楚浩所得到的推论答案是，主神维护着各个位面的文明之理，甚至往大了去想，主神维护着整个多元宇宙的文明之理，而之前楚浩便已经做出了推论，那就是一个位面的文明之理，简单些说包括了两方面，一个是位面本身的规则法则，譬如各种宇宙常数，各种物理公式什么的，一个位面的规则法则越是完美，越是平衡，循环越是有效，那么这个位面的文明之理就越是坚固，这可以算是天地的，可以称其为天道，再就是生存在这个位面的智慧生物们所发展出来的文明，文明越辉煌，越高层次，越良性循环，这个位面的文明之理就越是坚固，这可以算是智慧生命的，可以称其为人道，也即文明之理是天道与人道所形成的一个位面的最强防护体系。

    这就是楚浩在诸神世界里所领悟到的东西，而同时他也有了一个新猜测，那就是……人道自有智慧生命去决定其兴衰，那么……天道呢？

    在楚浩所看过的一些动画，漫画，小说，电影，甚至是一些理论与设想上，都认为大自然，或者说非智慧生命的世界本身是有一个意识的，这个意识被这些理论称之为盖亚，是世界本身的一种泛意识，并不具备形象的人格，仅仅只是天地维护自身的一种泛意识。

    若是照这个理论上来讲，人道由智慧生命来决定其兴衰，同样的，天道也应该有一个盖亚泛意识来统管，这样一个位面的文明之理才算是合格，而盖亚意识也会周期性的清理掉自身位面天道病变的部分，如此才能够保证其循环始终，而不至于演变为慢慢衰弱，最后文明之理崩溃。

    但是照诸神之战这个世界所表现出来的情况来看，人道本身其实并没有崩溃，这个世界的习俗，文化，乃至是诸神，其实本身就是循环的，可以很清楚的看到，一开始导致诸神与人类矛盾的开端，是因为天道开始了崩溃，而非是人道自身的崩溃，那么问题就来了……盖亚何在！？

    而推论到这里，楚浩心里就有了一个非常极端的猜测，只是这个猜测并没有更多证据来支持，同时，他也对之前发生的那一幕，也即是无论做了任何改变，事情还是依照剧情那样的出现结果，这让他找到了这种猜测的证据……

    当然了，他还需要再看到张恒所说的死灵法师是否存在，然后才能够肯定这种猜测，若是他的猜测真实，并且确实如此的话，那么……他就知道怎么获得权限了！

    大量的权限！

第二十九章：支线剧情!

    楚浩与张恒，还有那几个轮回军队里的士兵，他们都紧随着珀尔修斯等人追向了巨汉，这里的地形是一片树林，并不是森林那种，而是草原隔壁边缘的丛林，并不密集，而那巨汉所逃向的方向正是戈壁沙漠那边。

    一路上，众人所在的环境迅速由树林草地转变为了戈壁，而且还有许多古希腊风格的圆石柱断壁，这里似乎是一座城市的遗迹，不过已经荒废了不知道多少年岁月。

    那巨汉且战且退，不得不说，这巨汉的实力当真很强，一个人迎战近十个人而不败，虽然因为失掉了一只手臂而战力大弱，但是即便如此也还勉强可以支撑着逃跑，若是换个人，恐怕一瞬间就会被拿下了吧。

    这巨汉速度极快，斗气又强，普通的攻击根本无法打穿他的斗气防护，而带着斗气的武器攻击，他那地狱双刃又灵活得仿佛他自身的手臂一样，轻易便抵挡了下来，而他的攻击则是速度快，力量沉，很容易就夺取击破任何人的防御，往往要两三人才挡得下来，如此一来，即便珀尔修斯他们占据了战场主动，却迟迟拿不下这个巨汉。

    当巨汉来到这处遗迹后，他就借助这里的地形与断壁四处腾挪跳跃，关键是他的地狱双刃实在是太灵活了，虽然只剩下一只，另一只缠在断掉的那只手上已经落在了森林中，但是即便只剩下这一把地狱双刃，也灵活得如同他自己的身躯，翻转偏射中，完全由他意念所控制，在这断壁环境下，让他可以随意在断壁间跳跃躲避，正因为如此，他才可以活到现在，毕竟双拳难敌四手，这里可不仅仅只有四只手的敌人，而且他也没有两只拳头了。

    当楚浩等人到来时，珀尔修斯等人又一次尝试着想要围上这巨汉，而且这一次有了些不同，经过前几次的围攻失败，这一次珀尔修斯居指挥了一下旁人，暗底里指示两个猎人兄弟围到了巨汉身后，所以这一次的围攻他信心十足，只是他并没有注意，在巨汉脚下，他那断臂血滴落处，地面开始了不规律的震荡。

    这就是楚浩等人所清楚看到的情景，而知道剧情的他们也自然马上明白这是什么了，那电影中的蝎子即将出现，而巨汉就是趁此机会逃脱掉的。

    “张恒，攻击！不能让这巨汉逃了！那怕是立刻穿上黄金圣衣也不能让他逃了！我要验证的东西就在这个巨汉身上，一定要杀掉他！不计一切代价！”

    楚浩立刻对张恒说了这一句，接着他又对着几名轮回军士兵说道：“你们谁会狙击技能？我看到你们携带的武器中有一把反器材狙击步枪，配合张恒一起干掉这个巨汉，还是那句话，不计一切代价。”

    这几名士兵都是那种从外形上就很“士兵”的人，眼神冷厉，体型魁梧，动作间自有一番沙场上磨砺过后的铁血气质，平时沉默寡言，这时也同样如此，他们只是敬了一礼，然后就开始了彼此分工，进入战场。

    就在其中一名士兵刚刚找到一个制高点架好狙击枪时，地面上的战场已经发生了突变，就见那岩石地面忽然突起，紧接着巨大无比的蝎子就从那地面下直冲而出，好大的蝎子，高度起码四米以上，长度则至少十米开外，那两只巨大的钳子足有两米多长短，轻易就可以将人给撕成两段。

    这一下变故让珀尔修斯等人一下子就惊呆了，一时间也顾不得逃跑的巨汉，而是开始面对向他们猛扑过来的这头巨蝎，首当其冲最前面的两名士兵，第一时间就接触到了这巨蝎，即便他们都已经爆发出了斗气，但是巨大的力量差距下，这两名士兵还是立刻被轰飞，直飞出了十多米外才落地，一看就已经是受重伤了。

    其余人都是一惊，但是现在情况根本不由他们多想，他们不上去，那只巨蝎可不客气，直冲入了主角珀尔修斯等人之中，一阵尘土扬起，已经开始了交战。

    另一边，已经预计到这情况的楚浩与张恒，他们两个根本是不迟疑的就向巨汉追赶而去，张恒速度比楚浩快得多，况且张恒也有保护楚浩的意思，所以当下就远远冲了出去，边冲还边大声嚎叫着，状似疯狗。

    其实楚浩才知道，张恒是在兴奋啊，他早就想穿他的黄金圣衣出来炫耀了，但是一直被楚浩严令不许穿戴出来，之前倒是有着藏起底牌的心思，现在楚浩结合他才推测到的东西一想，却是发现自己无意中走了一招妙棋，这黄金圣衣或许还真有大用处。

    此刻就见得张恒如条疯狗样的使用了子弹时间，速度快得不可思议，很快就追上了已经即将冲出这处遗迹的巨汉，当下二话不说，纵身向前跳去，同时伸手向后一招道：“看好了，我要变身了！出来吧，射手座黄……黄金……我的黄金圣衣箱呢！？”

    很不凑巧，黄金圣衣箱其实挺重，想想也知道，那可是黄金啊，黄金的密度可是非常重的，而一个黄金圣衣箱的重量可比一个成年人重多了，张恒虽然是扛得起，跑得动，但是他也没那份多余的力气二十四小时一直扛着，所以之前搭建营地时，他就已经将其放在了地上，而这次袭击来得突兀，他一时间也没有想起黄金圣衣箱已经放在了营地，只顾得要显摆，所以当他扑上去时，猛的发现黄金圣衣不在，所以立刻就悲剧了……

    因为他扑出的姿态实在是直接放弃了所有防御与攻击，完全像饿狗扑食那样，初时巨汉还是一惊，立刻就用地狱双刃刺向了身后岩壁打算躲避，但是紧接着他就看到张恒一副惊慌失措的表情，他略微迟疑着停了下来，然后试探着一只脚踢出，就听得啪的一声，张恒直接被踢中了面门向后倒飞，直飞出数米开外，然后是赶过来的楚浩挡住了他，否则真得向后翻滚出老远距离。

    “好了，不要搞笑了，认真些，这个人必须在这时杀掉！”

    楚浩轻踢了正在地上找牙齿的张恒一脚，接着就死死看着了眼前的这个巨汉，而这巨汉似乎看到来的人少，居然也没有逃跑，反倒是咧开了那白牙，整个人仿佛野兽一样狰狞的笑着，抽回了地狱双刃，就一副要扑过来的样子。

    “我想想，该叫你什么名字好呢？卡利波斯，还是奎托斯？又或者都是？”楚浩冷冷的笑着说话道。

    不过眼前这巨汉根本是一字未回，就这样狰狞笑着，抬起他的地狱双刃就直扑了上来，武器上的斗气又一次剧烈的闪亮了起来。

    “嘭！”

    这巨汉不过刚刚冲上前来数米，还没来得及靠近楚浩，就听得嘭的一声闷响传来，而在声音到达前，这巨汉已经被打飞了出去，连那耀眼如火光的斗气都一下子黯淡了许多。

    这一下巨汉心里真是又惊又惧，刚才那莫名其妙的一击居然打破了他的斗气，那可是之前集合了近十人都没有打破的啊，当下他就起了逃跑之心。

    不过更吃惊的却是遥远处的那名轮回军士兵，他几乎嘴巴张得可以塞入自己的拳头，要知道他用的可是反器材狙击步枪啊，那可是连坦克装甲都可以打穿的东西，居然正面打中一个生物，连其外皮都没打破，这还可以称为生物？直接叫作人形变形金刚更合适吧！？

    不过他的吃惊还没结束，从狙击枪瞄准镜里就清楚看到，楚浩根本没给巨汉逃跑的机会，也根本不管在他和张恒脚下正在冒出的巨蝎，直接单手一举，几十颗火球术的凝聚火球就出现在了他前方，接着一连片的轰炸爆破，一朵小型的蘑菇云就腾起在了巨汉逃窜的地方，这还不算，接下来又是数十颗火球再度轰炸……

    “杀死卡利波斯，完成支线剧情，得到三千奖励点数，两个c级支线剧情。”

    当主神那特有的冰冷声音响在了楚浩脑海中时，他顿时露出了果然如此的表情来。

    （果然如我所猜测的那样，原来，这就是支线剧情的来由，或者说……正因为如此，所以杀掉他才算支线剧情，那么，就只剩下最后一个验证了，接着……）

    主神的意义，便会真实显现！

第三十章：主神即盖亚!

    楚浩为了杀掉巨汉，可真真是下了血本，要知道他现在一天也最多只能够发出七八发的火球术，虽说他一直都有向神格内储存魔法的习惯，但是总不可能全部储存为火球术吧？他又不是五火球神教的信徒，基本上他已经把神格内所有的火球术都已经发了出来，再之后若遇到需要大威力魔法时，他就只能够使用别的魔法了。

    但是这一切都是值得的，自这巨汉出现后，事事不顺，总有这样那样的意外让他逃脱，及到这时，那巨蝎出现，这里的地形又太适合这巨汉逃脱了，他就下了这血本，什么都不顾一阵狂轰，要知道这一颗火球就有小型高保手雷的威力，集中起来近百颗，真可以比拟短时间内的野战重爆轰炸了，甚至局部地区的爆炸威力还要甚之，是，你这巨汉的地狱双刃可以扭曲或者免疫魔法，但那也是要看质与量的，水可以克火，那么一滴水可以灭掉一大片森林大火吗？这道理就是如此。

    火球术所引发的爆炸高温，近百颗累积在一处，这就是质与量的剧变，莫说是一个生物了，便是金属都得化了裂了，所以杀死这巨汉真是不出奇。

    接下来楚浩也不再继续攻击，他的魔法虽多，却也精贵，用在这些地方不划算，这里自有张恒加那群轮回军士兵，而且不远处还有珀尔修斯等人存在，足够解决这些蝎子了，只要等到那沙漠种族出现就行。

    想着这些，楚浩就急退了些距离，将战场让给了张恒与珀尔修斯他们，远处还有轮回军几名士兵依靠枪弹在协助作战，这些巨蝎的壳虽厚重，但是毕竟不是真正的合金钢板，也没有斗气加持，反器材狙击步枪的子弹可以轻松洞穿，而且轮回军里的士兵个顶个都属于现实世界兵王那个等级，这等距离的狙击真和玩似的，另几名士兵的武器虽然无法穿透这巨蝎的外壳，但是他们也找到了办法，专找这巨蝎的口器和眼睛部分打，那里脆弱，巨蝎因此受到了很大牵制。

    另一方面，珀尔修斯等人也不是吃素的，这群人可都有斗气啊，这可和电影剧情里发生的不同了，这群人爆发斗气后，两三个人力量就能够与巨蝎抗衡，之前突兀被掀飞的士兵也不过是突然间没回过神来罢了，当真战斗开始，这巨蝎别看体型大，但还真不是珀尔修斯等人的对手，几人一组联合起来，过不多时，这头巨蝎就被珀尔修斯刺穿了头部直接死亡了。

    呼。

    所有人都不约而同的呼了口气，虽说这巨蝎已经杀死，但是这并不是说战斗来得轻松，开玩笑，十来米巨大的蝎子啊，压力肯定是非常巨大的，特别是……再多出几只的话……

    众人的一口气还没来得及呼得顺畅，忽然众人都感觉到了地面震颤，紧接着从这处遗迹下方陆续冒出了至少十来头大小不一的巨蝎，这些蝎子中那怕最小的都是七八米长短，最长的则有十七八米左右的，众人彼此对望了一眼，当下就二话不说拔退就跑，这一下谁都不谈什么荣誉之类的了，都恨自己只有两条腿，跑得不够慢。

    不过很可惜，当他们跑到了楚浩所在位置后，所有人都只能够无奈的停了下来，因为他们已经看到了眼前的一切，不光是遗迹中到处都是蝎子，从这处遗迹周围的半山坡上也陆续出现了蝎子，而且其中有一只仿佛小山样的蝎子，高都有十来米，长度至少五十米开外，这已经不是人力可以抵挡的了，而且还有它的小弟至少数十只，所有人都胆战心惊的看着这一切，然后众人纷纷看向了楚浩。

    “不必惊慌，引路人即将出现。”

    楚浩知道剧情，自然是将他的神棍装到底了，果然也如他所说，这些蝎子还没来得及靠近众人，就听得山坡上传来了低沉哨子的声音，而当声音出现后，那些蝎子们果然出现了迟疑，再然后众人就看到小山坡上又出现了十来只蝎子，这些蝎子上都坐满了人类，只不过这些人类都穿着长袍，脸面目都遮挡了起来，一看就是异乡者。

    就见得这群蝎子为首的那只，上面站着一个穿着黑色长袍，但是并没有遮挡面目，而面目看起来不似人类，没有皮肤，只有漆黑色的昆虫外壳一样的外皮，同时眼眶漆黑，没有眼睛和眼眸，而是两团绿幽幽的类火样的东西镶在那黑框中。

    众人就听得这个黑袍怪人大声嘶吼着很奇怪的语调，而在他这样的语调中，那些迟疑着的蝎子终于慢慢开始了后退，最终在那最巨大的蝎子带领下，这些蝎子彻底离开了众人的视线。

    紧接着，这黑袍怪人看向了众人，继续用这语言和众人说话起来。

    “不要踏入黑沙之王的领地啊，陌路人，你们的行为差点惹恼了黑沙之王，那时除非是用你们一半的人数来献祭，否则黑沙之王可能连我也会一同攻击，跟我来吧，先离开这里。”

    “不要踏入黑沙之王的领地啊，陌路人，你们的行为差点惹恼了黑沙之王，那时除非是用你们一半的人数来献祭，否则黑沙之王可能连我也会一同攻击，跟我来吧，先离开这里。”

    楚浩与艾俄几乎是异口同声的说着，两人彼此还对望了一眼，不过两人都不惊奇，楚浩不惊奇的原因是，他自然知道艾俄是活了许久的人了，知道沙漠文明的语言也是应该的，而艾俄则是听说了楚浩是贤者，之前她是不信的，因为在她活的这些岁月里，贤者数量已经越来越少了，而楚浩明显显得太过年轻，但是在看到楚浩的力量后，她就已经相信楚浩是贤者了，而作为一个贤者来说，懂得这些语言是理所当然的事。

    其余人倒不觉得什么，虽然对沙漠人类的出现有些惊奇与忌惮，但是这里明显就是那些巨蝎的巢穴，他们也不敢继续逗留，在楚浩的带领下就跟随着了这些沙漠人类，随着他们的蝎队向着戈壁某处山谷走了去，而行到一半时，另一只队伍加入了进来，这只队伍中也有一个黑袍怪人，而且这只队伍只有一只蝎子，剩余的……全都是骷髅与僵尸！

    “……这些为神所诅咒的被驱逐者，果然还是死性不改，依然还是喜欢打扰死者！”

    让楚浩张恒他们奇怪的是，珀尔修斯他们这些人并没有露出恐惧害怕的表情，而是露出了愤慨的表情，而且还窃窃私语了起来，一副早就知道的样子。

    楚浩顿时给张恒使了一个眼色，张恒会过意来，就在人群中和这些人小声攀谈了起来，也拐着弯打听关于这些沙漠人类的事情。

    “……他们是被神驱逐的人，是以前一些城邦被神所惩罚毁灭，就如之前我们所在的那处巨蝎巢穴那样，以前那里是城市，可是因为不敬诸神，被神所厌弃，那里的庄稼再也长不出来，而且天灾**齐发，就这样荒废的也有，另外就如那个些死灵法师那样，亵渎了神灵，大多数死灵法师都已经被神所诛杀了，剩余的躲在这沙漠里苟延残喘，这些被神所厌弃的人与亵渎神灵的死灵法师混在了一起，就是这些住在沙漠里的人了。”

    这是那队长的回答，旁人也都是认同的点着头，甚至连艾俄都没有表现出什么异议，很显然，这些人的来历或许还真是如此。死灵法师？

    张恒一副不敢相信的愕然表情回望了楚浩，显然连他自己都不敢相信，随意一说的死灵法师，没想到居然还真是如此，这些在原电影剧情中出现的存在，居然还真变成了他所认为的死灵法师了？

    “人择宇宙……盖亚何在……主神空间……轮回世界……奖励点数，支线剧情，权限由来……然后是模因，位面崩溃，以及主神存在的意义，原来如此……”

    楚浩眯起了眼睛，他喃喃的自语着，声音仅仅只有回到他身边的张恒可以听到。

    “我懂了，不是没有盖亚，而是……”

    “主神就是盖亚！”

第三十一章：核心

    不知道为什么，张恒显得有些魂不守舍，一直到这山谷中都没有一句话，整个人有些呆呆的，这完全与以往的他不同，而直到众人在这山谷中扎下营地后，他才急急跑到了楚浩的帐篷中，先是小心看了看四周，确认没人偷听后，这才严肃的地楚浩说道：“刚才你说主神是盖亚，这个结论是怎么来的？我要听到详细的推论过程。”

    楚浩有些诧异，说实话，他几乎没见过这样严肃状态的张恒，这是很少见的，除了在当初魔戒里闪光一现以外，平日的张恒都是一副搞笑不正经的样子，就是那种不担心死了，不担心接下去会如何，只尽自己兴就行的人，而这次为什么这样严肃呢？

    张恒明显看出了楚浩的疑惑，他认真的说道：“我也不知道为什么我那么想知道，但是在刚才听到你提起主神即是盖亚这句话后，我心里忽然很激动，莫名其妙的激动，而且脑海中似乎有声音出现，要我无论如何都搞清楚主神到底是不是盖亚，若是说得直白些，我觉得，主神是不是盖亚，对我找回十八岁以前的记忆很重要，我心里的感觉是这样告诉我的，而这感觉也从没有欺骗我，比如我绝不会死，也是这感觉告诉我的，所以我真的很想知道你这结论到底是怎么来的。”

    张恒的身世异常离奇，他没有以前的任何信息记录，也即是他十八岁之前的任何信息记录都没有，就仿佛是突然凭空出现在了这个世界上，若光是如此，也可以认为是山村野地里的人，譬如亚马逊河流域的原生灭亡部落什么的，这样的人不是说没有，但是确实少得可怜。

    但是张恒不一样，自他出现，便拥有城市文明所需要的一切技能，语言，科技，常识，他都具备，而且还不单单如此，他有着超过常人的战力，本身就是精锐级特种部队士兵那种水准的，更有一手让人惊艳的弓箭技巧，这让他得以顺利加入世界上的黑暗面，也即杀手行列之中，虽然因为他那不可思议的运气影响，一直混得异常惨淡，但这是非战之罪，总得来说，要训练出张恒这样的人，那必须得是大组织系统化的训练才行，那可能平平白白就出现在一个普通人身上？而且这个普通人还没有十八岁以前的所有信息，这就不得不让人深思了。

    自张恒加入到轮回小队后，楚浩就从没放弃过寻找到他以前的痕迹，但是即便是依靠叛逆者组织那几乎覆盖全球的势力，也居然没有找到那怕丁点端倪，所以到最后，楚浩只能够做出两个可能性假设。

    第一个假设是，张恒的来由与c组织，甚至x组织有关系，也是类似楚浩这样的实验体，但是有一点问题在于，楚浩他们清楚记得在c组织中的一切，而且c组织也从没放弃过抓捕他们，但是张恒没有，c组织与x组织全都仿佛不认识他一样。

    第二个假设，则是张恒是穿越者，这倒不是搞笑，自从知道了多元宇宙的存在，位面与位面间的存在以后，楚浩就有了这方面的假设，或许张恒是因为那亿兆分之一的几率，在自然形成的时空乱流中突然穿越到了这个位面里，其实他是另一个位面的人也说不定。

    而此刻，张恒却是如此的说，这让楚浩不得不对他的猜测有了迟疑，另一个猜测则出现在了他心里……莫非，张恒的来历和主神空间有关系？

    楚浩想了想，也点了点头说道：“我的结论其实也只是我根据目前所得到的信息进行的推论，是否真实我也不敢完全肯定，或许有错误，如果你一定要听的话，那么告诉你也无妨。”

    “既然要说完整的推论，那么首先要说的，你认为这个轮回世界是怎么来的。”

    楚浩想了想，就这样问向了张恒，而张恒愣了一下就说道：“主神制造的吧？或者是自然形成的？总之这事肯定和主神脱不了关系。”

    “不，恰恰相反，我所推论出的是另一个可能性，这就是所谓的人择宇宙……”

    与此同时，就在楚浩与张恒的这番话对话时，在距离他们极其遥远距离，不，已经不称之为距离了，那是无穷位面之远的地方，那里是一处位面与位面的夹缝，是本该什么都没有，时间，空间，能量，物质全都没有的虚无之中，一个身穿普通休闲服的青年坐于其中，他正双眼无神的遥望虚空，也不知道是在看些什么。

    “哥哥……话说没关系吗？计划上，他不应该这么早就猜到主神的秘密，这会给他未来的难度加大，变数也会增加……”

    在这青年旁边，有一团莫名形状物，无形无质，却又真实不虚的存在着，这莫可言说物呈人身蛇尾状，伟大浩瀚到不可思议，仿佛它本身就代表着无穷无尽一般。

    青年双目回过神来，他若有若无的叹了口气道：“娲，你要知道一点……他不是我的玩具，虽然他是封神计划中最重要的一环，但是这并非说明他是我的棋子与玩具，并不是的，我也从没想过要拿捏他的人生，不管你，还是你们信与不信，昊在我心中是最尊敬的人，没有成为领袖，是永远也无法知道将要背负着什么，将要放弃些什么，而他，是我们人类历史上最伟大的英雄，没有之一，不要去以成败而论，我非常尊敬他，只是……”

    “封神计划才是最重要的，相信即便他知道了真相，也绝对会支持我的所有作为，这点其实无论是你，还是你们，全都是心知肚明的吧？只是，我是道标，有些责任必须要我来负担，有些事情必须要有我来做，所以你们才在担心着，担心未来的道标偏移，担心我会发生什么变化，担心他会有什么危险，这种种的担心，才造成了眼前这一切的情况，不是吗？”

    “但是！”

    青年脸上微微露出了带着苦涩的笑意，但这苦涩笑意不过一瞬即逝，他的表情接着便严肃了起来，充满着皇者大气的说道：“但还是那句话，我是道标，我是人皇，关于人族的一切我有最终决定权，那怕是昊，那怕是古，那怕是钧，也必须服从我所定下的道路，至少在事实表明我的道路是错误的之前，他们必须服从，否则他们就是人类叛徒，这点从我登位以来已经证明了无数次，我想不需要我再一次证明了吧？”

    人身蛇尾的不可名状没有任何反应，虚空中也没有任何话语，就仿佛青年是在自言自语，又仿佛是他所说话的对象都默认了他的话一样，整个虚空一片沉静。

    “封神计划，最终核心依然是关乎我们人类的所有命运，我的大愿，你们从洪荒时代奋斗至今的努力，以及这多元宇宙的未来，所有的一切尽在封神计划中，而他就是封神计划最重要最核心的一环，所以，我最终还是这一句话……”

    “关于他的一切，关于封神计划的一切，都必须按照我的道标来进行，所有的一切都必须如此，否则，我不介意再演一次镇压一切，就如当初的九头氏之乱那样，话语无用，须得手上才见真章……”

    “无论任何人也好，若对我的道标有意见，你们随意可以来做过一场，任何人……”

    “我，就在这里！”

    楚浩自然是不知道这一切的，他正在试图给张恒解说他所推论的这一切。

    “……所谓人择宇宙的理论，其实现实里也只是一个没有经过完整验证的可能性理论罢了，不过我的推论中确实有这个理论出现，所谓的人择宇宙理论，也即是这个宇宙是因为我们人类看到了如此，所以才会是如此这个样子。”

    “当然了，那只是现实世界的理论才如此，因为那里除了人类以外没有别的智慧生物了，所以这个人类只是指人这个物种而已，但若是换到了多元宇宙，我们所见过的非人类智慧生物也有好多了，外星人也有，所以我就把这个人类的概念换为所有智慧生物，也即多元宇宙之所以是如此，是因为有智慧生命探测到了，知晓了，认识到了，所以它才如此。”

    “我们姑且不讨论这个理论的对与错，也不讨论这其中的细节，若你想要知道这个理论，可以回到现实世界后去查各种搜索引擎，我这里就不多说，我想说的是……”

    “轮回世界，或许是因为我们‘认为’应该有电影世界，所以才有了电影世界的各种位面，而主神，或者说我们轮回小队，其目的其实根本不是维护电影世界，而是要摧毁电影世界！”

    “不，这么说或许有些错误，更准确的表达是……我们要做的是，让电影世界的‘电影’剧情消失，让世界回归到正常的，普通的，没有任何剧情的世界，这……”

    “才是主神赋予我们轮回小队真正存在意义！这，也是权限的来由！”

第三十二章：封神！

    楚浩说到这里时停顿了一下，他似乎在沉思，似乎在想着什么，张恒也不催他，就这样隔了好半天，他才继续说道：“我再重复一句，这其中有许多只是我单纯的推论，依照现在我已经有的信息所进行的推论，所以正确与否我不敢保证，只能说，以我目前的信息，以及我的推论来说，是我所能够得到的最可能的正确答案了。”

    “张恒，你可知道一个很有趣的外星人悖论，名字叫作费米悖论，大意是说，如果真有外星人的话，那么他们在那？因为人类自建立文明以来，顶破了天五千年，或者往多了说，一万年的文明，就已经发展到了可以将探测器发射出太阳系的地步，虽然宇宙确实是极其庞大，庞大到不可思议的大小，但是也要知道，宇宙的年龄也有一百三十多亿年了，就算银河系有十万光年这么庞大，若有一个同河系的外星文明比人类提前一亿年发展出来，一亿年时间也足够让这个文明跨越整个银河系到达地球了，但是他们在那？他们为什么没来到地球？原因何在？”

    楚浩说到这里时停顿了一下，看着张恒那张略带疑惑的脸，他又说道：“看来你知道这个费米悖论，那就更好解释了，这里之所以提到这个外星人的悖论，原因是想说明一个……拿我们现实世界来举例子，我们现实世界只发展了几千年，我们的文明已经进步到了二十一世纪，而电影世界里的未来科技位面更是有许多，譬如机械公敌，譬如星际之门什么的，这些都算是未来高科技位面，那么……”

    “这么多无穷位面，无魔，低魔，中魔，高魔，乃至是那唯一超魔位面……这么多位面，这么多年，多元宇宙的年龄我不知道，那就按照我们现实世界里，科学家测试的我们现实宇宙的可能年龄，一百三十多亿年吧，这么多亿年之中，这么多无穷位面里，难道就没有发展出超级强大，那种不可思议强大的文明吗？”

    “我的猜想中，这样的文明肯定是有的，甚至不只一个两个，当然了，具体是多是少我也不知道，所以我只能够猜测，有这样的文明出现过，并且存在过，这是从概率上而言。”

    “还记得我以前和你提起过吗？一个位面发展到极限后，必然是会向外发展的，这其实是熵值的必然趋大化，也即一个封闭系统中，熵值必然是会增大，若是要保持低熵，那就需要从外掠夺或者获得，文明的发展必然是是会持续性的向外扩张的，一个位面发展到了极限后，下一步必然是跨位面，无论是交流也好，殖民也好，还是战争和掠夺也好，整个多元宇宙走向大位面时代，走向无限世界必然是一定的！”

    “但是为什么现在没有出现这样的以位面为单位的文明交流？我想，究其原因，就是因为文明之理的存在，让每一个位面间出现了绝对性差异，或许单独个体可以彼此交流与互换，但是作为文明主体来说，文明之理是无法跨越的隔绝线，这就涉及到了推论的第二步，文明之理的构成。”

    楚浩说到这里时，看到张恒已经有些不懂了，他就笑了起来，招呼张恒喝了几口水，他接着才说道：“不要觉得繁琐，这些其实都是推论的过程，因为信息过少，要结合已得到的信息，以及从这些信息中推导出来的可能性，以及我们所经历的，还有轮回世界，主神空间的特殊性，这些都是必须的，你且听我慢慢道来吧。”

    “刚才说到了位面发展的规律性，我记得我曾经告诉过你吧？那就是我在惹鬼回路世界里，短暂的成为了那个世界的天道，或者说文明之理本身，所以我清楚看到了那个位面的大小，那个位面仅仅只有一个太阳系大小而已，所观察到的宇宙，其实是更大宇宙的投影，太阳系之外那个位面就已经到了尽头，那么以我们现实世界为例，若整个位面也是这么大小，实际上只有太阳系，甚至只有地月系，连太阳都属于大宇宙投影，那继续发展下去，人类恐怕只需要一千年不到就会占据满整个位面吧？那时，这个文明将会怎么做？”

    张恒想了一下就说道：“既然内部已经发展到了尽头，那肯定是向外发展了，否则就只可能是内部自我毁灭。”

    “没错。”楚浩点了点头道：“我之前便说了，一个封闭体系内，熵值是会逐渐增加的，也即其内部是逐渐从有序向无序的发展过程，若是无序到了一定程度，便会爆发内乱，这点在古代中国历史上简直是比比皆是，那样就只能够是内部分为许多个组织，然后彼此间抢夺熵，以肉体毁灭与组织毁灭为目的，最后剩下来的低熵组织，又一次成为大统一王朝，除非是向外拓展，向外掠夺低熵值，如此才可以持续性发展，那么大位面时代是必然会到来的。”

    “那为什么到现在，大位面时代都还没到来呢？这是其一个疑点……”

    “第二个疑点，便是之前我提到的电影位面的不可思议性，现在就不再重复，你若忘记了，就再回忆一下之前我所说的。”

    “然后是第三个疑点，也是最后一个疑点，那就是文明之理了，我刚刚就说了，我在惹鬼回路里成为了那个位面的文明之理，虽然是极短暂的，但是我确实窥视到了一些秘密，再加上我得到的神格，以及我自己的推论，我对文明之理的组成有了一定的了解。”

    “首先，文明之理并非是在智慧生物出现之后才有的，而是一个半位面进化为位面的同时，这个位面便具备了其独特的规则法则，若是要用科学的术语来说的话，那就是这个位面，这个世界有着其特有的宇宙常数，物理法则，等等规则之类，这些都属于文明之理范畴，我将其定义为天道，而智慧生命出现后，依照该位面的规则而发展出文明，譬如无魔位面，低魔位面，中魔位面，高魔位面，可能发展出科技文明，半科技半魔法，或者半科技半斗气文明，譬如蒸汽庞克文明之类，再向上，就是将斗气或者魔法繁荣到极致的斗气或者魔法文明，再向上，就是所谓的反朴归真，通过斗气，魔法，或者修真什么的，找到了更直观的宇宙真理，从而发展出的斗气，魔法，修真科技文明，如此种种，我将这些智慧生物所发展出来的该位面独特文明，称之为人道。”

    “所谓的文明之理，便是由该位面的泛意识所组成的天道盖亚，以及智慧生物发展出的文明，所组成的类似蚂蚁或者蜜蜂样的集体意识，人道阿赖耶识，而文明之理，便是由天道盖亚与阿赖耶识所组成的。”

    说到这里，楚浩忽然看向了张恒道：“不知道你还记得吗？在惹鬼回路文明之理具现化出来，并且开始被破坏时，你所看到的文明之理是什么样的？”

    张恒愣了一下，他回忆着道：“似乎是很多人面孔之类，或者是各种宗教或者文明图腾？”

    “没错。”楚浩点了点头道：“我所看到的也是这个，那些人面孔其实有些很熟悉，是历史上各个文明的英雄，圣人，或者是某些文明的开启者，而那些图腾也很熟悉啊，十字架我都看到了，莫不是人类文明中占据了极重要部分的东西，那我就想问一下……人道的都出现了，那么天道的呢？”

    “……你该不会想在文明之理上，具现化出质能方程式吧？”张恒有些无语的看向了楚浩道。

    楚浩摇了摇头道：“不，肯定不是这个意思，我的意思是说，人道都有其具现化，或者说文明之理上几乎全是人道的，天道的呢？构成文明之理的两大部分，另一部分呢？事实上，我可以告诉你，在我成为那个位面的天道的短暂瞬间，我并没有感受到任何天道意识的存在，反倒是人道的泛意识我感觉到了，当时我还不明所以，而在这一次的猜测推论中，我做了一个非常大胆的猜测……”

    “在许多许多年以前，我不知道具体年岁，总之可能是许久以前了，有文明，或者有大能，破坏掉了整个多元宇宙的天道盖亚，由此，整个多元宇宙的天道盖亚泛意识就此消失，我不知这个文明或者大能为什么要这么做，或许是文明发展到了瓶颈，需要进入大位面时代而做的奋战，也可能是这个文明或者大能做了什么，引起了天道盖亚的极端反噬，总而言之，过程我们就不猜测了，我们只谈结果，结果就是，这个文明或者大能将多元宇宙的盖亚给破坏掉了。”

    “而失去了多元宇宙的盖亚，也即文明之理失去了天道那一部分之后，整个多元宇宙只剩下了人道来支撑位面与位面的屏障，由此也导致了人择位面的产生，因为文明之理只剩下了人道嘛，当一个位面开始辉煌后，其必然会开始探测或者进入别的位面，他们就会产生想法，他们就探测到，而只剩下人道的文明之理无法隔绝这种人为的探测，从而导致了剧情位面的产生，也即，当别的位面产生出‘恩，应该有电影世界吧？毕竟是无穷平行世界……’这样的想法时，于是电影世界就产生了，但这本质上，是一种被扭曲了的位面，是被别的强大位面所干涉，所影响的一种扭曲，事实上，我的另一个猜测是……电影位面本质上就是一种模因！”

    “同样的，因为失去了天道的平衡，只剩下了人道的来支撑文明之理，所以当人类文明健康发展时，或许文明之理还勉强可以支撑，但若是人类文明因为这样那样的原因而崩溃时，该位面的文明之理就会崩溃，或者说逐渐的崩溃，崩溃的文明之理碎片就会因为之前我所提到的人择原因，依照人类所散发的思想，其想象，或者潜在的恶意，导致其模因化，这就是模因的由来了。”

    “这样的情况或许在许多年前就已经开始，也即意味着多元宇宙本身正在走向扭曲，噩梦，无逻辑，无秩序的模因化，所以那个毁灭了多元宇宙天道盖亚的文明或者大能，他们肯定要做出补救，这个补救就是……”

    “制造出人造的天道盖亚！并且是由他们所控制的天道盖亚，就如同世界本没有神，那就由文明来封出一个神来，而这个人造的天道盖亚……”

    “就是主神了！”

第三十三章：联盟

    张恒听完楚浩所说的话后，整个人就一直是呆呆的坐在那里发愣，一时间连楚浩都不知道他究竟在想些什么。

    不过楚浩也不担心，反正以张恒的性格，若他真想到了什么，那必然是会告诉他的，他目前正在想另一件事，那就是对这个世界的救世。

    在没有推论出主神的存在意义前，他对如何救世还有些迟疑，但是现在他已经有了打算，救世可不单单只是杀死boss就可以了，他要做的就是之前便已经决定好的事，他要成为这个世界的人皇，然后进行绝地天通，之后还需要做许多事情，这才有可能救世……前提，是他必须要活下来，并且必须要取得他所需要的大势才行……

    奥林匹斯诸神，中洲队啊……

    这两方势力，那一方他都惹不起，所以他必须要在两方中取得平衡，然后尽量让自己成为第三方势力的代表，以轮回军以及这个世界的原住民所组成起来的第三方势力，或许诸神与中洲队想要毁灭这弱小的第三方都很轻松，但是他们互相牵制的情况下，或许还真可能让他得逞，但是……

    好难啊。

    楚浩心里虽有计划，但是计划再好，也需要有足够的实力去执行，而且实力越弱，越是无法容忍计划出错，他心里实在是没有太大的把握能够保持好这根细小平衡线，事到如今，也只能够尽全力去做了，然后就是走一步看一步……

    当天夜里，所有远征队的人已经开始了晚餐时，艾俄却和那名死灵法师找到了楚浩，似乎有什么事情想和他谈一样，楚浩也早有预料，当下就把他们带到了自己的帐篷中。

    “楚浩贤者，请问你接下来有什么打算？”艾俄直接开门见山的问道。

    楚浩摇了摇头，没说话，反倒把目光看向了那身着黑袍的死灵法师。

    死灵法师手持一根法杖，他并没有坐下，而是依旧站着，发出着那古怪的音调道：“传说中的贤者，会所有种族的语言，他们中最强者甚至可以看到未来……很荣幸见到你，尊敬的贤者阁下，你一定早有所预见了吧？”

    楚浩只是微笑，片刻后才说道：“天上的星辰引导着我，让我在这里见到了两位，我所得到的未来启示只有一条，我的队伍要去到冥河花园，要在那里找到命运三姐妹，只有从她们的口中才能够找到打败海妖的信息。”

    艾俄与死灵法师都点了点头，死灵法师就说道：“请让我和我的随从加入你们的队伍，相信我，我可以帮助你们达到目的，只需要贤者阁下给我一个承诺即可。”

    楚浩不发一言，只是对着死灵法师微微点头，死灵法师立刻就说道：“我们是被诅咒被放逐的人，神灵对我们毫无仁慈，我们死灵法师是从普通人中出现的，但是只要确定了有死灵法术天赋，我们的**就会逐渐转变为这样的骷髅，我们饥饿，口渴，浑身剧痛，但是吃不了任何东西，喝不了任何美酒，无法治愈这浑身的剧痛，我们希望改变这一切，不单单是我们的改变，也希望我们的子孙后代不再经历这样的痛苦……所以我们希望得到贤者阁下的一个承诺，若是在你有能力时，帮助我们解除这诅咒吧。”

    楚浩想了好半天，他这才郑重的说道：“我承诺你们，若是我有能力，无论是对诸神请求，或者是迎战他们，或者是我自己的能力，只要我能够做到，那么我承诺你们，我会做到。”

    死灵法师微微弯腰鞠躬了一下，而艾俄就在旁边说道：“那么现在换我了……贤者，你想过在拯救了阿戈斯之后，你该怎么做吗？”

    楚浩依然保持着微笑说道：“继续，把你想说的全部说出来。”

    艾俄露出了然的表情，她说道：“你是贤者，虽然名声不响，但是肯定是知道神人契约的，自当初第一贤者被神所杀，神人契约便已经宣告终结，但是诸神看到你拯救了阿戈斯的话，那么他们肯定会要求你遵守神人契约，否则就会抹杀你……贤者楚浩，你想过拯救阿戈斯之后该怎么做吗？”

    楚浩脑海里迅速的思考着，表面上却是不动声色，他轻声问道：“你来找我，那一定是已经有什么打算了吗？不如你先说如何？”

    艾俄也不推辞，直接就说道：“我也不隐瞒，因为活得够久，我已经快要成为贤者了，若是我成为贤者，除非是找片深山森林躲起来，不然也终究会暴露，再加上这被诅咒的人，不如我们结为联盟如何？我们有着相同的敌人，同时我们也有着相近的目的，我们单独一方都无力对抗诸神，联合起来虽然还是弱小，至少不会轻易就被诸神抹杀了。”

    死灵法师在旁边一直点着头，显然他之前可能已经与艾俄有了共识，毕竟从目前两人所知道的身份来说，只有楚浩是贤者，他地位身份实力都最强大，所以两个人先通了通气也算正常，这时要求联盟，其实也是集二人之力来合为一处，这才可能有底气与贤者联盟。

    楚浩意味深长的看着艾俄笑了笑，他这才说道：“据我所知，艾俄你是半神吧？若是死心塌地与我结了盟，你可就真的与诸神划清了界限了啊。”

    艾俄却是认真无比的说道：“我与诸神本就势不两立，说起来，我的身世与珀尔修斯有些相似，我憎恨并且鄙视着诸神们，恨不得他们早些全部死掉，那怕不与贤者阁下结盟，我也是与他们划清了界限的。”

    死灵法师也在旁边说道：“我所在的一族自然也是不可能与诸神妥协的，这诅咒，这被放逐的仇恨，早就让我们与诸神划清了界限，所以我们只求能够与贤者结盟。”

    楚浩心里真是有些感叹万分，本来他的其中一个计划，便是希望与艾俄，与死灵法师他们取得一定的友谊，甚至是战略上的伙伴关系，谁知道他还没提出来，这两人已经迫不及待的提了出来，显然他的贤者身份发挥了大作用，这个身份比他想象的还要强力得多啊，或许，他的下一个目的也很快就可以实现了吧……

    “好，那就让我们三方联盟，但是这一联盟事关我们的生死，所以我希望是两位都不要再藏着彼此的实力，有什么力量我们都要贡献出来，先说我吧，除了我是贤者以外，我还有一批约莫千人的追随者，虽然里面只有一名斗气拥有者，但是他们非常精锐，而且使用的是我制造出来的武器，战力比普通的斗气拥有者还要强上数分，关键时刻足以决定战局。”

    说完，楚浩就看向了其余二人，二人中死灵法师立刻不迟疑的说道：“我和我的族人，关键时刻可以出动五百人，五十只巨蝎，八名和我一样觉醒了天赋的死灵法师，这五百族人中至少有二十名斗气拥有者，我想这份力量不会让贤者阁下失望的。”

    另一边的艾俄则微微迟疑了一下道：“我没有追随者，但是我认识许多动物伙伴，我也与它们有着交流，其中有一个族群的二十多匹飞马，一个小族群的独角兽，约莫七八匹，其中成年独角兽四匹，然后是两头涅墨亚巨狮夫妇，三只雷鹰，两只成年，一只青年，这些都是我的动物伙伴，我帮助过它们，它们也承诺过我，在我需要时会协助我，为我而战。”

    楚浩还不觉得什么，死灵法师却仿佛看到很惊奇的事情一样，他微微鞠躬道：“原来是即将成为自然感召类型的贤者啊，希望你能够顺利成为贤者，不要因为诸神而陨落。”

    （自然感召……也就是类似德鲁依方面的法术了？看起来在有着那些幻想生物存在的时候，这类天赋与能力很强大啊。）

    楚浩微笑着，他站了起来道：“那么，就让我们在此结盟吧，以天上的星辰，地上的众生为证，吾等接过联盟，彼此互助，互不抛弃……”

    楚浩在说时，艾俄已经拿出了一把银匕首，她眉头都不皱一下，直接割开了自己的手掌，然后将这匕首递给了楚浩，楚浩仔细看着艾俄的动作，他脑海里回忆着在地球上所看过的那些各个民族风俗，当下也接过匕首割开了自己的手掌，再将匕首递给了死灵法师，而死灵法师却有些苦恼，他用匕首在手掌中割了几下都割不开那骨骼，他干脆就倒转法杖，用力在手掌中一戳，戳开了一个小豁口，从里面也流出了绿色的液体来。

    三人就将彼此的手掌对在了一起，接着艾俄与死灵法师也念出了楚浩之前的话语。

    联盟……已成！

第三十四章：面具

    也不知道是因为剧情的改变，还是因为楚浩贤者的身份原因，死灵法师一行人可比原电影剧情中的多了许多，也或许是死灵法师想要对楚浩展现他们的实力吧，远征小队中又多了十名沙漠战士，全都拥有斗气，同时另还有两名死灵法师加入，这就增加了十三人，而且还有一只白人的队伍负责带领他们去到冥河花园，当然也使用了之前的那些巨蝎，这些是纯粹家养的巨蝎了，这个世界似乎没骆驼，而沙漠人类就驯服了巨蝎来代步，虽然平地和沙漠上行走比骆驼慢，但是山地中却比骆驼快多了，却也是方便。

    一路上，张恒与阿戈斯士兵，还有沙漠族士兵他们混在一起，这个家伙就喜欢炫耀，吹牛打屁，一直在那里宣称自己有大底牌，那怕是神来了也杀给他们看，却被这群人嘲笑个不行。

    另一方，楚浩与死灵法师头领，还有艾俄他们在一起，这三人却是就结盟的事宜进行了一些交涉，比如死灵法师希望能够从阿戈斯得到一批粮食，他可以让族人用毛皮来交换，不过这需要阿戈斯免于这场灾难，之后以楚浩贤者身份，以及拯救城市的声望，足以让这场交易达成。

    另一方面，艾俄则希望楚浩能够使用他贤者的魔法，来帮助她的另一群动物伙伴，就是那群独角兽，它们居住在森林里，目前正被一只双头巨蜥所袭击，已经有一只小独角兽死掉了，那双头巨蜥的毒液可以麻痹独角兽，而且体型巨大，刚好是独角兽的克星，艾俄本身还没有成为贤者，也拿那双头巨蜥无可奈何，这时却正好求到了楚浩头上。

    而楚浩自己也有所求，他一直向死灵法师询问关于巨蝎的饲养心得，据说这巨蝎必须从小饲养，而且是从卵中孵化出来就要饲养，同时还要喂养一直草药，放在平日里的肉食中一起喂养，这样巨蝎才不会因为长大而野性萌发，然后反叛饲主，除此以外，这巨蝎生命力异常顽强，也耐劳，耐干旱，耐热，除了食量大些，定期喂养草药以外，几乎就是完美的牲口。

    楚浩又仔细询问了关于草药的事，那是一种在沙漠中生长的仙人掌类植物，多年生，每年开花一次，那花就是喂养巨蝎的草药，可以克制其血脉中的野性，说话间，死灵法师也让族人送上了这种植物的种子，而楚浩接过后仔细看了半响，就将其收入了怀中。

    他却有一个想法，那就是关于轮回军建设问题，因为许多位面的文明之理限制，并不是每一个位面都可以使用枪械的，如此一来，没有斗气的轮回军普通士兵，他们的战力将会直线下降，若真的如此，那就非得用人命去拼去填才可能完成任务了，这可让楚浩不乐意，这些轮回军士兵个个都是超级精锐精英，他可不愿意这么拿去糟蹋，所以他必须想方设法的提高轮回军战力，在他奖励点数不多的现在，肯定是不可能依靠主神的了，那么他就必须找到别的办法……或许，饲养这些传说生物是一个好办法？

    这巨蝎若是真可以饲养成功，驯服完毕，那在没有办法使用高科技武器的情况下，这巨蝎完全可以看成是生物坦克啊，更何况除了这巨蝎以外，似乎还有别的好多传说幻想生物，飞马可以在无法使用高科技的情况下成为飞行载具，独角兽似乎在传说中可以使用魔法吧？至于别的生物，他都很有兴趣啊。

    就这样，在大约半个月的长途跋涉后，队伍越过了高山，峡谷，沙漠，以及草原之后，一路平安无事的来到了一座大山脚底，这座大山高耸入云，而且庞大异常，那陡峭的山坡明显不是巨蝎可以爬上的了，而且让人奇怪的是，这些巨蝎一到此处，立刻便显得萎缩不前，只到了山脚下一片乱碎石堆处就停了下来。

    众人无奈，只能够在这里下了巨蝎，其中一个年轻战士好奇的问道：“这里是什么地方啊？为什么巨蝎看起来那么害怕的样子？”

    旁边一个老战士正在检查自己的装备，闻言后就冷笑道：“这里是冥河花园，曾经诸神依靠海妖打败泰坦的地方，这个城市是信仰泰坦一族的巨人们所建造的城市，那一战后，海妖将泰坦以及城市全都碾成了碎片，这个世界就再也没有成规模的巨人了。”

    旁边另一个老兵早就收拾好了自己的装备，他走过两人说道：“如果我们阻止不了这一切，那么阿戈斯就是下一个冥河花园。”

    （泰坦……巨人族吗？是和精灵，矮人这些异族一样的种族吗？看来，这个位面曾经发生过很多事情啊……）

    自经过魔戒一战之后，楚浩也在现实世界里查询过许多的资料，事实上，在现实世界中，无论东方，还是西方，甚至已经湮灭的那些古文明，比如非洲的古埃及文明，中东的古巴比仑文明，美洲的玛雅文明之类，几乎都有关于异族的记载，东方称这些为妖，譬如牛头的牛妖之类，西方则细分为了许多，譬如矮人，精灵，或者是树精啊，花仙子啊，其实都属于异族范畴，最奇特的是，西方也有关于牛头人身的牛头怪的描述与传说，与东方的牛妖形象几乎完全相同，其中对于一些异族，无论东西方，乃至几个古文明中都有相似的记载，其中最著名的一个是龙，可能其身躯有所不同，但是关于龙的头颅的形象描述，分布在地球各个地区，古时候根本没可能有任何交流的文明，他们却不约而同的描述出了同样的一种生物，形象几乎完全相近，这简直是不可思议的事情。

    除了龙以外，另一个异族生物也发生在了这些文明的记录中，那就是巨人了，这几乎是全世界的古文明，在古时候没有任何交流的情况下，共同描述出的一种异族，或许某些细节不同，但是大体方向却是相同的。

    如此总总，楚浩甚至有些相信，说不定在古代的地球上，或者说位面的早期阶段，那时还是天圆地方时代中，大地上还真可能有着这些异族。

    但是有一点他非常奇怪，那就是这些异族为什么纷纷消失了呢？或许他所在的地球是无魔位面，可以用灵气消退来解释，但是他也去过有魔位面了，在那里的位面中，这些异族也都会逐渐的消失，最后彻底退出历史舞台，事实上，他查过了很多资料，无论是神话记录，小说，电影，动画或者别的，总之一切的信息都表现出了同样的一个观点，那就是随着人类的兴起，异族都将退出历史舞台，譬如dnd系列中，精灵大撤退，譬如魔戒历史中，精灵也同样大撤退，为什么？

    不要认为一个文明都可能是那种白痴，有着大好土地与繁衍生存之处不要，将这些膏肥之处送给人类，凭什么！？你还真以为矮人精灵这些异族是白痴？他们喜欢深山地洞？别开玩笑了！或许一个两个智慧生物可以说他们脑子有问题，但是当智慧生物族群在面对生存大问题时，那就只可能是用铁与血来说话，莫说不同于人的异族了，那怕是人类自己，在古代时，为了自己民族的繁荣昌盛，因此而灭族的还少了吗？

    要说人类占据绝对实力优势，这就更是开玩笑了，那怕是无魔位面，精灵这些异族和人类一样没有魔法优势，光靠身体优势，一个普通水准的精灵，打五个普通水准的人类那真是和玩似的，这是先天上的身体优势，若说低魔高魔什么的位面，那彼此间的差距就更大了，斗气双方都有，异族更多，魔法双方都有，异族更强，那还比什么？或许人类唯一有，而异族没有的，就只有基因锁了，但是基因锁在楚浩看来也没强到可以逆天的地步，所以他真是搞不懂，为什么会出现这样的情况。

    而在这诸神之战位面中，他所知道的情况，古代时，也有异族巨人族与人类相争，看起来巨人族还有着辉煌的文明，但是巨人族以及他们所信仰的泰坦神系，却被人族与人族所信仰的奥林匹斯神系所打败……

    这，真的是偶然吗？或者说，这其中还有着什么深意呢？

    楚浩看着这片废墟，以及这座高山，他有些默然无语，脑海中有开始胡思乱想起来，而就在这时，这一路上很闹腾的张恒忽然安静了下来，好半天后，当队伍都准备好了，将要出发时，他忽然拉住了楚浩，小声说道：“很奇怪啊，楚浩，你该不会觉得我有精神病吧？”

    楚浩没好气的说道：“没错，你就是有精神病。”

    “……我杀了你哦，现在立刻马上！”张恒低吼了一声，接着他还是继续拉着楚浩严肃说道：“说真的啊，走到这里时，我就有了强烈的感觉，我感觉这片城市废墟下面似乎有着还算完好的地道，那里面很多陷阱和危险，但是我感觉到了在那里面有一个东西在呼唤着我，真的好奇怪，你说这是不是幻觉？”

    楚浩顿时一惊，他连忙停下了脚步，又左右看了看，发现没别人注意时，这才说道：“说清楚些，你到底感觉到了什么？这个世界是有着神的至少中魔位面，有什么奇怪的事情也说不准，所以你说清楚些，不然我也不知道是什么情况。”

    “就是感觉吧……”张恒挠了挠脑袋道：“下面似乎有个东西，呃，好吧，有那些洪荒流的说法，那下面有个东西与我有缘，一直在呼唤着我，之前还没感觉，但是人到了这里时就有了这个感觉。”

    楚浩迟疑了片刻，他还是微微点了点头，接着就走到了艾俄与死灵法师的方向，说现在时间已经，登上高山估计也是晚上了，大家也没吃饭，不如先吃顿饭再上路，毕竟上去找到命运三姐妹时，有可能与她们战斗，疲倦状态下可能要吃大亏。

    两人自然是以楚浩为主导了，贤者嘛，从古至今的传说中都有些无所不能的感觉了，所以两人自然遵从，很快的，几处火堆就搭建了起来，一些简单食物也在烹饪中，趁此机会，楚浩就用他的说话技巧，巧妙的从两人那里开始探听这个地方的信息，而两人也不认为楚浩不知道，所以就有什么说什么，将这里的情况几乎都说了出来。

    这里是以前巨人族的主城，他们信仰着泰坦诸神，与奥林匹斯诸神对抗，但是直到奥林匹斯诸神制造出了海妖，并且用计谋骗到了泰坦之祖克洛诺斯，将其镇压到了冥界深处，这样，在失去了主神的情况下，泰坦大败，而巨人族主城被毁，只有零星的巨人逃到了深山，森林，以及海岛上去，从此再也没有巨人文明了。

    而这个城市，在以前就是泰坦众神祝福之处，几乎所有泰坦神都在这里有着神庙，许多泰坦神征战时所穿的铠甲，武器什么的，都会留在神庙中供巨人们瞻仰……

    （泰坦神的铠甲与武器吗？算是神器吗？）

    楚浩可是接受过神格信息的，他自然知道并非所有神使用的武器都是神器，神器的锻造涉及到了神火，也即心灵之光的使用，只有很强力的神花费许久时间才可能制造出来，而且这神器中一般还有该神所遗留的神火碎片，若是该神死掉了，这些神火碎片有几率还保存了下来，但是已经是无主的了，这可是极大的财富啊！

    想到这里，他心头一片火热，他早就知道张恒来历神秘，或许真的与主神空间有关系，所以张恒真的感觉到了神器，他也认为这是有可能的，所以他立刻就找到了张恒，好奇的询问起他感觉到的到底是什么，铠甲，还是武器？

    “……都不是。”张恒满脸诡异的表情，他迟疑了好半天后才说道：“我说了的话，你可他妈别笑我啊，也别以为我是疯了，我是真感觉到了……好吧，我可说了哦。”

    “我感觉到了一个面具，一个绿色的，由橡木制造的面具……”

    “直说了！就是摩登大圣那部电影里，可以让男主角变成摩登大圣的那个面具！形象完全和电影里一模一样！”

    楚浩的表情也从兴奋变成了诡异，好半天后，他才又问了一句道：“……你真不是来搞笑的吗？张恒……”

    “去你妹的摩登大圣面具！”

第三十五章：镇压

    这是冰的位面……

    在多元宇宙中，位面无穷无尽，更是有着许多奇特的位面存在，譬如水位面，火位面，空气位面，土地位面，或者是机械位面，肉质位面等等。

    所谓的水位面，火位面什么的，就是整个位面充斥着大量的水与火，也即整个位面的别的物质少得可怜，几乎只有单独的这些元素，而机械位面则是那个位面里中的金属啊，矿物啊什么的先产生了灵智，然后依靠灵智出现了机械智慧生物，而这样的位面完全依靠逻辑来思考判断，纯粹的逻辑型位面。

    而所谓的肉质位面，则是那个位面中的无逻辑状态已经到了很可怕的程度，但是位面本身却并没有模因化，因此这个位面里的生物并不是依靠遗传基因来进化与繁衍，可能你的上一代是老鼠，结果生出了一只恐龙，当然了，没那么夸张，但是在那个位面中，所谓的遗传是没有任何作用的，而且生物进化极快，人若是去到那个位面观察，会发现那个位面的生物疯了一般的生长死亡，如同在看快镜头的录象画面一般，往往这个位面到了中期时，就没有单独的个体生物了，而是形成如同流质肉块一样的细胞集合体，最终，整个位面大部分地区都会被这样的肉块所填满……

    还是那句话，多元宇宙太庞大了，庞大到连圣人都不知其大小，所谓林子大了什么鸟都有，而多元宇宙的这个林子简直是大到没边了，所以出现奇形怪状的鸟的几率也就大了许多。

    但是这个位面，本不是单纯的冰位面，这原本是一个高度发达的魔法文明位面，已经脱离了最初的百族争鸣时期，也早已经脱离了人类最初繁荣的大奥术浮空城时期，也早已经脱离了之后的魔法复兴时期，也就是单个魔法师修建法师塔，然后招收几个魔法师学徒，有着早期的魔法师公会时期。

    甚至于，这个位面也脱离了之后的魔法百家争鸣，乃至发生各个封建国家大战时期，当然了，更脱离了之后的资本主义萌芽，魔法的学院化，普及化，初步步入到了魔法文明现代化层次时期……

    这是一个魔法文明异常发达，魔法知识已经代替了科学知识，成为了这个位面的第一生产力，无论是从魔法内燃机，再到魔法电脑，再到魔法航空飞船，再到魔法的外星殖民地，若是换成无魔位面的科学层次，那么这个位面差不多属于2500年左右的科技，是已经扩展到了这个位面的极限大小，开始探索外位面的超级魔法文明。

    但就是这样强大的，已经初步具备了跨位面作战能力的魔法文明，此刻却被一片冰晶所覆盖，所有的一切傲人文明，那些跨位面魔法飞船，那些足以抵挡月球大小的陨石撞击的地面反击设备，以及在大地上生存的上百亿人类，此刻……全在一片冰封之中，甚至于那些人类的冰雕里，人类脸上还保持着之前的表情，笑，怒，哭，闹，仿佛根本没发现这场冰封的降临一般。

    最最可怕的是……这场冰封，并非只存在于大地之上，外太空中的一切，那些行星也都被冰封住了，无论是固态行星，还是气态行星，甚至……那颗恒星，巨大无比的火球，那依靠核聚变产生出无比能量的恒星，也在熄灭之中……因为它也快被冰封了。

    这时，又三团光芒突破了位面间隔，突破了文明之理出现在了这个位面中，这三团光芒分别是一只巨大的雄鸡，一只浑身火焰，身躯却是极小，仿佛麻雀样的生物，一只龙头鹰身，比那巨大胸鸡还大上三分的飞禽，这三只生物一出现在这个位面，顿时就有三道音乐响彻天地，就仿佛是宇宙自身在欢迎这三只生物一般。

    三只生物出现的地点是在宇宙虚空中，他们一出现就看到了这个正在冰封一切的位面，三只生物彼此对望了一眼，然后光芒闪烁中，化为了两男一女，三人都是微微摇了摇头，接着在三人前方的空间出现了流水一样的扭曲，就仿佛空间带着他们行走一样，在短短数秒间，便从遥远外的虚空宇宙中，来到了这一片冰封的大地上，只是他们也不敢触碰那冰，只是站在那里，然后以女子为首，三人同时在半空中跪拜了下来，女子更是朗声说道：“朱雀族族长赤艳，携天鸡族族长金鸣，龙族分系龙鹰族族长熬寺，拜见吾皇……”

    这声音清脆好听，而且带着奇特的穿透力，虽然声音听起来不大，但是即便在这个星球的另一边，也可以清晰听到这声音，就仿佛是在你耳边叙说出来的一样。

    但是这声音说出后，隔了许久也没有任何回应，三人却根本不敢动弹分毫，依然跪拜在那里，渐渐的，三人头上都有了汗水，其中一个男子大汉小声说道：“赤族长，吾皇该不会生气了吧……”

    “闭嘴，这是吾皇架前，休得多言。”另一个男子则同样有低声回应了过去。

    那个大汉顿时大怒，可是这时跪拜着，却不敢有丝毫动弹，唯有那美丽女子一动不动，仿佛根本没听到身后二人的对话一样。

    就这样，时间一直缓慢流逝，不知道过去了多久，整个宇宙一片漆黑，那颗恒星也彻底化为了冰球时，一个年轻男子的声音才响在了三人耳边。

    “我知道你们的来意，你们回去吧。”

    三人偷偷对望了一眼，那女子才说道：“陛下，您既然知道了我们的来意，那么就请庇护我们吧。”

    “我不会出手。”

    那个年轻男子的声音说完了这一句话后，就又沉默了下去，而三人闻言后则是大急，只是他们依然跪拜着，丝毫不敢有丁点的不敬，依然是由女子说话道：“陛下，可是人皇去到了洪荒海眼，他目前正在向卜族所在进发，沉睡中的命运三姐妹同时苏醒，她们发出了万族最高求救令，卜族已经危在旦夕，随时可能被人皇灭族啊！”

    “我知道，但是我不会出手。”

    那个年轻声音依然如此平静，带着冷淡的说道。

    顿时三人眼里都有了泪水，为首的女子更是边涌泪边说道：“陛下打算抛弃我们了吗？是因为我们不争气，如此多年过去，依然没有一个高圣吗？”

    “唉……”

    一声叹息，一个身穿白衣的青年出现在了三人面前，只是这个青年面目朦胧，任凭你如何去看也无法看清楚他的任何容貌特征，而三人看到这青年出现时，更是立刻低下头去，丝毫不敢有抬头的意图。

    “或许在你们看来，人皇涅盘归来后，现在依然是高圣，即便手有顶级先天灵宝九洲鼎，但我是皇，也掌有一半东皇钟，当可匹敌于他，只是……”

    青年在这三人面前随意走动了一步，他忽然伸手向虚空说道：“我被位面排斥了。”

    说完这句，青年又是半响没说话，而三人中，之前那个冲动的大汉又一次忍不住的说道：“是因为陛下毁灭了这个位面级文明，文明之理开始排斥陛下了吧？”

    “也对，也不对。”

    青年却是没有丝毫生气，他继续说道：“我为皇，当是天地宇宙齐恭贺，区区一位面，无论是我拯救，还是我毁灭，都是于多元宇宙无损，甚至从两方角度来说，无论是毁灭还是拯救，都是有功，这就是所谓的万法不沾，因果不沾，这是自我为皇后才知道的，但是……我还是被排斥了，而且不单单是这个位面，更在于多元宇宙自气运上的一种排斥，虽然很弱，但自人类历开始之后，这种排斥就在加大，随着人皇涅盘归来，这种排斥开始加大加速，你们或许感觉不到，也不知道其深意，但是在人皇回归前，偶尔还出现过，与天庭对战的那些万族高圣，譬如凭借其身份，多次在洪荒出手，多次阻止天庭入侵，多次拯救精灵大撤退的伊露维塔，连他，连他们都纷纷消失躲藏，你们就可以明白一个大概。”

    三人依然懵懂，不过伊露维塔的名号他们可是知道，那是自洪荒历时期就是高圣的存在，据说离皇也只一步之遥，虽然这一步几乎可以说是天与地的绝望差距，但是那也是老祖宗级人物了，而且更据说，在万族的隐秘里还留传着，古与钧，都欠着这一位的人情，所以那怕是天庭都不敢过于逼迫精灵族，甚至在洪荒还有一个不被天庭承认，却也没有将其赶尽杀绝，保持着一种你不出声，我就当你不存在的精灵自留地，这一位，可是万族里的老祖宗了，资历来说，更是远超过了眼前这位皇。

    青年看三人依然懵懂，他叹了口气，还是说道：“这是大势啊，当初不懂，那时也无能为力，眼看着人类气运共振计划实行，到现在为止，已经是到了绝境，任凭我是皇，任凭我有东皇遗泽，任凭我有万族气运，任凭……这一切，在这大势的车轮下，我也比螳螂好不了多少，我若出手，那么我必被镇压，如此一来，我就再也无法庇护万族，指导那世界归来时了。”

    三人都是沉默，过了好半天后，那女子才涨红了脸，小声说道：“陛下是指，您无法……人皇……”

    青年却不以为意，他直接承认道：“对，没错，我无法匹敌人皇，太多太多原因了，但是那些给你们说了也没用，我只说一个，现在大势在人皇，这是多元宇宙的齐声呼唤，你们是听不到的，而听得到的人，如我，如伊露维塔，如阿修罗，如他们……我们所有人都只听到了多元宇宙对人皇的赞语，对人皇所要做的一切的推动力，现在莫说是我了，便是我们，便是整个人族圣人集合，便是连天庭都完全动员，我们也压不下人皇，甚至反倒可能被他反手镇压，因为这是整个多元宇宙本能的追求，自古与钧后，便有了这样的一个声音，只是，这个声音的对象，恰好被人皇巧妙的夺取，而他，现在就是整个多元宇宙的主角，甚至更夸张些说……”

    “现在，他就是多元宇宙之子。”

    三人已经被连续惊了好几次，都感觉到了有些麻木，但是这句话，还是让他们惊骇得差不多要跳起来一样，那女子颤着声音说道：“陛下是指，陛下是指……人皇，将成内宇宙了吗？”

    青年顿时笑了起来道：“不，不是这样的，或许我的说辞有些不对，世界就一个，多元宇宙开天辟地，再到彻底终结，也只可能有这么一个，过去了就不会回来，至于内宇宙嘛……他能破开三的魔咒吗？虽然人皇惊才艳艳，开天辟地第一皇，远超所有，但是我也不觉得他能破开，我指的是另一个意思，你们听着就是了，也不需要你们彻底明白。”

    青年又是半响无语，三人也是沉默了许久，过了好久，那女子才沙哑着声音道：“难道，就任凭人皇的作为吗？那怕是将我们万族连根拔起？”

    青年沉默着，好半天后他才摇头道：“不，他不会那么做，除非他想要再逼迫出另一个我来……虽然我并不知道他为什么要去卜族找命运三姐妹的麻烦，但是我想这肯定关系到他所要做的那件事，而那件事，就是整个多元宇宙加持大威能，大权限于他身上的原因，万邪辟易，万法不侵，这时的人皇，举世无敌。”

    “那件事？什么事？”三人几乎是异口同声的问道。

    “那件事啊，自然只可能是……”

    “封神计划了。”

第三十六章：命运无声

    饭后，楚浩果断拒绝了张恒想立刻去寻找那面具的打算，他甚至有些想将张恒给捆起来，吊在他所说的面具上方，让他好好在那里感受那个面具！

    开什么玩笑！

    张恒自己也觉得他感觉到的东西确实太诡异了，所以看到楚浩不耐烦后，他也没有再多说什么，不过楚浩还是说出，只等先消灭了海妖，到泰坦之祖出来前有好长一段时间，在那段时间里他肯定会组织人手来给张恒翻找这遗迹，而且再怎么诡异，那好歹也是和神有关系的造物，希望那个面具不要真像摩登大圣里的那样，否则……

    楚浩光想一想就觉得浑身恶寒，要知道有一个张恒已经让他够头疼的了，虽说张恒死不了，可以放心大胆的将其放到任何位置或者任务中，但是若是搞笑杀手变成了摩登大圣……还要不要人活了！那他就更死不了啦！不，这不是关键，关键的是，他的所有布局与计划都可能变成一个笑话！

    所以，在确认那面具是否有害之前，他绝对不会盲目的去挖掘拿到，否则那真是自寻死路了！

    不管怎么样，队伍还是上路了，顺着废墟山坡向上攀登，这座庞大无比的巨山，高度其实并没有多高，至少还没达到雪线以上，但是大小却是大得简直夸张，是仿佛倒扣的碗那样形状的巨山，从山脚到山顶，差不多要走上大半天的时间。

    在场的人就没有弱者，那怕是艾俄这个少女模样的女性，光论身体素质的话，也绝对不差楚浩带来的轮回军士兵，那在现实世界里就是一等一的特种精锐军人的身体素质，这就是无魔与有魔世界的差距，那怕只是先天身体素质上比都是如此。

    再加上，这山只是大，但是上了山之后，路其实并不陡峭，所以众人一路走来也没有停留，在夜晚时分终于来到了山顶，

    山顶入目处满是漆黑，不过在场众人都不算凡人，楚浩直接单手一抬，几个零级戏法照明术就发了出来，顿时这一片地区就仿佛是白日一般，众人抬眼看去，就看到眼前这里是一处平台，挺大，到处都是各种生物的枯骨，看起来倒仿佛像个坟场一般。

    “有人吗？出来说话！”珀尔修斯是个急性子加大嗓门，他看清楚周围环境后就开始大嚷大叫起来，而且最近他的身体素质越来越好，实力越来越强，这声音发出后，很快整个山顶都回荡着他的声音了。

    “有人，有人，有人……”

    三个嘈杂，带着如同金属般刺耳的刮撕声传了过来，众人就看到三个身高约莫两米的老年妇女从骨架堆中走了出来。

    这那里是什么妇女啊，楚浩虽然已经在电影中看过了这所谓命运三姐妹的丑陋，但是现实里看到真实容貌时，他还是微微皱了一下眉头，而且认真来说，无论是其容貌，还是其体形骨骼来说，都不似人类，与其说是人类这个物种，倒不如更像是他玩过的英雄无敌3里，地下领主势力的一级兵种，那种没有眼睛的地穴族生物。

    这三个生物发出着老年妇女的声音，没有眼睛，不如说脑袋那里就是一层皮蒙住了眼睛和鼻子，整个人躬着身躯仿佛驼背，这三只生物根本就不是人，虽然确实有着人手人脚，但是像异族更多过像人类。

    珀尔修斯看着这三只生物微微一皱眉，说实话，之前他听闻命运三姐妹时还有些念想，但是此刻再一看到实物，差点都吐出来，不过也不知道是他天生胆大，还是说现在实力变强后艺高人胆大，他直接走上几步，大着嗓子说道：“我们想要知道如何杀死海妖，你们一定知道吧？”

    三个生物怪笑着，为首的那个生物手掌中有一只眼睛，它用这只手一直对准着前方，看着站在最前方的珀尔修斯，这三只怪物似乎可以只靠这一只眼睛就看到一切，三人为首的那个怪笑着说道：“看看这是谁，这不是珀尔修斯吗？宙斯的私生子，众神眼中的叛逆半神，嘎嘎……”

    三个生物边看着珀尔修斯，边向着众人慢慢靠近，靠得近了些，众人才发现它们身形其实异常高大，虽然驼着背，而且是很驼的那种，但是也有至少两米左右身高，若是直立起来，可能近三米都有了，而且身体表面有着诡异的漆黑色气息，这让三个生物看起来异常恐怖，还没靠近，那些士兵与猎户铁匠他们都已经将各自的武器举了起来，武器上满是斗气光芒，这里加上沙漠族的人一共有几十人了，也让三只生物忌惮着不敢靠近。

    珀尔修斯这时却说道：“不要举着武器，放心，我们只是来询问你们事情的。”说完，他居然反挡在了众人的武器之前，这一幕让队伍里的一些老兵老人眉头直皱，他们嘴巴都动了动，明显想说什么，但是最后却什么话都没说出来。

    这时的珀尔修斯，可没有在原电影剧情中那么风光，毕竟这次可没有艾俄担保他能够拯救阿戈斯，这一次拯救阿戈斯的主力是贤者楚浩，贤者的名头可比半神响亮多了，所谓的半神可不是龙与地下城系统中那些强到逆天的人物，这个世界的半神充其量就是神与人的私生子，而且顶多比普通人强一些罢了，可以杀死，没有神力，如此而已，但是贤者就不同了，在这个世界的历史记录中，贤者天生就仿佛是逆天的，许多不可思议的，甚至连诸神都无法完成的事情，在记录中都有贤者的参与，所以这一次的头领是楚浩，而珀尔修斯充其量就是一个重要点的小头目罢了。

    所以这时的珀尔修斯，自然没有在电影剧情中那样的影响力，一句话就让众人把武器给放下了，众人虽然因为他的话并没有向前威逼，但是他们的武器都还举着，直直对准了三个怪物，好几个人的目光都看向了楚浩。

    楚浩这时不得不站了出来，而他站出来时，张恒也习惯性的护卫在了他旁边，两个人就走出了人堆，走到了最前方与珀尔修斯并排站在了一起，楚浩就对着三个怪物说道：“珀尔修斯，你要记得一句话，非我族类，其心必异，对于异族来说，若能全部杀死我们，它们绝对不会介意把我们也变成那些残骸，当然了，若是它们能够与我们和平相处，那么你方才所说的那句话，我们只是来询问一个问题的话，那才可能成立，在这之前，我们必须保持足够的武力防备，记得了。”

    接着，楚浩就看向了三个已经呆愣住的怪物道：“我们是来询问一个问题的，该如何才能够杀死海妖，告诉我们，我们就会立刻离开，绝对不会攻击你们，现在你们谁能够回答我们这个问题？”

    三个怪物不知道为什么，再没有之前那阵怪笑，而是呆愣愣的用手对直举向了楚浩与张恒，其中一个傻愣愣的说道：“要杀死海妖，必须要美杜莎的头颅……不，不！昊！你是昊！你居然是昊！怎么可能！昊怎么可能还能转世！不，未来，那是未来，啊，这就是封神计划，这就是未来，啊……”

    三个怪物同时大声叫喊了起来，它们的声音变得异常刺耳，就仿佛用指甲在黑板上划过，或者用金属尖锐处在玻璃表面用力划过那样，让众人都不由自主的捂上了耳朵。

    三个怪物为首的那个，慢慢将手移向了楚浩旁边的张恒，张恒的身影顿时倒映在了那只眼睛里，但是下一秒，那眼睛直接爆裂开来，化为了血肉碎块，三人齐声哀号，同时它们都发出了同样的一个声音。

    “世，世界，世界，世界……怎么可能，世界是人类，世界转世的是人类，世界是人类……”

    这声音还没有完毕，莫名其妙的，三个怪物的身躯猛的爆开碎裂，漆黑的血肉碎块炸得到处都是，若不是楚浩一直防备着它们，在身前一直竖立着法师之手，说不定这一下也会被淋个结实……

    命运三姐妹，诡异的死亡了。

第三十七章：会面

    与命运三姐妹的会面就这样草草的落下了帷幕，虽然众人都有些没搞懂状况，但是他们想要的情报还是得到手了，至于命运三姐妹那三个怪物的死亡，说实话，没人放在心上，反正肯定是因为使用了这样那样的邪法而死的吧？

    众人里，唯有楚浩心里有了一些阴影与猜测，因为昊……这个称呼他是记得的，当时在魔戒里，莫名其妙做了一个梦，梦中他就是名为昊，虽然有许多梦的细节已经淡忘，但是大略上还记得关于昊的情况，而刚才命运三姐妹确实是提到了昊的吧？

    说实话，楚浩对这命运三姐妹是很忌惮的，在原电影剧情中，它们明显表现出了很多特异点，譬如它们从没见过珀尔修斯，却在看到他的第一时间就叫出了其身份，而后更是准确预言出了艾俄的战死，这样的情况来看，这三个怪物要么具备着所谓的千力眼，顺风耳的能力，要么就是真的拥有预言技能，无论是那一种，都可能会揭晓他的身份，这对于他接下来的布局可以说是大灾难啊。

    从一开始，楚浩就没打算放过这三个怪物，但是谁知道情况急转直下，这已经不是放过不放过的问题了，而是……它们到底怎么死的？还有它们所说的昊与世界又是怎么回事？

    表面上，楚浩与众人一样若无其事的走下山去，但是他内心中思绪翻腾，各种想法在脑海中激荡，这一切都发生得太过突兀，而且若非他确实知道昊这个名字，或许连他也会觉得莫名其妙，但是现在，他感觉到不是莫名其妙，而是极度的恐惧，满身心都是如此的恐惧，就仿佛有一只无形的大手在操纵着这一切，操纵着他进入主神空间，操纵着他经历了这一切，然后操纵着他来到这里，在即将听到真相前，一下子掐断了这线索……

    （昊？世界？到底是谁？是指我和张恒吗？或者说，是指我和张恒的前世吗？为什么它们会那么吃惊？什么叫作昊怎么可能转世，什么叫作世界居然是人类……太多萧索潜藏在其中了，这到底意味着什么，还有，它们的死亡又是谁干的？绝不可能是我，也不大可能是张恒，换句话说……在我们身后有一只黑手了？或者说，就是创造了主神空间的大能？）

    楚浩心里简直有十万个为什么，十万个疑惑不解，不过他还是不动声色，将这一切的线索都紧紧藏在了自己内心中，甚至连与张恒谈论一下都不肯，说实话，直到现在，他才明白了那个谁说的，知道得多并非好事，除非是实力已经到了那一步了，话说，是那个谁说的这句话？

    众人一路下山，走的速度比上山要快了许多，一路无话，除了楚浩一个人心里暗暗郁闷，不停的想着那个谁，他怀疑自己是不是因为使用了上帝模式而忘记了大量的东西，明明隐约记得有这么一个存在说了这么一句话，结果他无论怎么去想，都不记得这个存在到底是谁了，念夕空吗？不对，那个存在似乎要诡异得多……

    当众人回归山脚后，众人就在之前的旧营地里煮饭休息，而楚浩则拉着张恒，趁着没人注意时来到了他的帐篷中，急急的就问道：“张恒，你还记得那个谁给我们说过，知道太多并不是好事，还问我到底想不想知道，我记得我当时是拒绝了的，是吧？”

    张恒愣了一下，仔细一想就立刻点头道：“是的，当时我似乎在场，你确实是没有继续追问下去，怎么了？”

    楚浩摇了摇头道：“我怀疑我之前使用上帝模式后，把这个人给忘记了，对了，这个人是谁啊，是念夕空吗？”

    张恒张了张嘴，刚想说出这个人是谁时，但是张了几次嘴，却依然没有说出什么来，好半天后，他才挠着脑袋道：“好奇怪，我确实记得有这么一个人，但是你不说还好，一说我就觉得好奇怪，我居然忘记这个人是谁了，只隐约记得，这个人似乎很……”

    “诡异？”

    楚浩和张恒异口同声的说出了这个两个字，与此同时，一个声音仿佛抗议般的响了起来。

    “咕噜！咕噜咕噜咕噜！”

    楚浩与张恒同时转过头去，就看到一团绿色的果冻样物质翻滚在地上，正从两人脚边滚过，两人立刻就仿佛惊醒了一样，想起了关于这个“诡异”的“人”的事情。

    “瓦罗……石头帽！”

    楚浩与张恒又对望了一眼，两人眼中看到的都只是无奈，这石头帽的效果太强了吧？平日里注意不到就算了，居然连记忆中都开始注意不到它了，若是它不出声，或许真是到死都不知道，这种纯粹打酱油无敌的能力，真不知道说其什么才好。

    “既然好不容易才想起来，那么有些事情就必须要询问清楚了。”楚浩走到了这团绿色果冻面前，就这样直直盯着了它。

    “咕噜……”果冻仿佛感觉到危险一样的试图向后躲避，但是还没滚出多远，就撞到了一双上，原来却是张恒已经站在了其身后，与楚浩一起将这团果冻夹杂在了其中。

    楚浩慢慢蹲了下来问道：“瓦罗，有些事情我不问你，因为你说过，实力到了一定程度时，该知道的就会慢慢知道，这些我自己就可以推论出来，我现在只问你一件事……你可知道制造主神空间的幕后者是谁？知道就咕噜一声，不知道就不出声。”

    瓦罗好半响都没出声，楚浩都以为他可能不知道时，忽然间，果冻慢慢的发出了声音来。

    “咕……噜……”

    “很好……”

    楚浩眼光一闪，他深吸了口气继续说道：“第二个，也是最后一个问题……你可知道，昊与世界是什么吗？知道就咕噜出声，不知道就不出声。”

    这一次，这团果冻再没有发出任何声音，楚浩与张恒都等了好半天，直到确认瓦罗不知道为止，两人才彼此对望了一眼，张恒率先说道：“楚浩，你觉得有什么不对劲吗？是在想之前那三个怪物所说的话？昊与世界？那是什么意思？”

    楚浩摇了摇头，这才回答道：“这个话题暂且终结，我怀疑里面有着大阴谋，一只幕后黑手在操纵着一切……就到此为止吧，等我们实力更强，或者有了什么机会时再仔细讨论……”说完，他就转身走出了帐篷去。

    张恒还想要问什么，却见得楚浩向他摆了摆手，示意他不要再继续说这个话题，张恒也就没再继续多说，不过当楚浩走出了帐篷后，他还是奇怪的对着绿色果冻说道：“幕后黑手？昊？世界？话说不能换成人类语言来翻译一下吗？你说呢，瓦罗？”

    “咕噜？”

    且不提张恒与瓦罗的疑惑不解，楚浩是真的把这件事暂时压在了心底，一时间再不去想它，反正车到山前必有路，现在想幕后黑手什么的未免还太早了，现在他还要面对这个世界的诸神，还要面对即将降临的中洲队，这些都是他将要面对的巨大难关，那还有什么闲心去管别的啊。

    诸神，中洲队……无论那一方都可以碾压他，他唯一的优势或许只在于他比中洲队提前进入这个世界，同时比诸神知道得更多一些情报信息，这样的信息不对称正是他应付这两大势力的关键，而此时，正是他开始第一手布局的时候……

    在营地中，所有人并没有发现少了两个人，一个是楚浩，另一个则是珀尔修斯。

    楚浩默默的跟随在珀尔修斯不远后，他默默的看着珀尔修斯遇到了一个自称是宙斯的老头，同时也默默的看着珀尔修斯拒绝了宙斯让其成神的要求，最后一刻，珀尔修斯从宙斯那里得到了一枚金币，一枚可以让众人搭乘冥界渡船，去往冥界的金币，而说完这一切后，珀尔修斯直接转身就走。

    让人奇怪的是，宙斯却并没有离去，而是缓缓转过身来看向了身后山路的阴影处，而眼见如此，楚浩也直接从那阴影中走了出来，一人一神在这一刻对望在了一起。

第三十八章：谈判破裂？

    楚浩先一步微笑着半鞠躬道：“见到您是我的荣幸，伟大的奥林匹斯之主，伟大的雷神宙斯。”

    宙斯完全没了之前面对珀尔修斯时的客气，一副威严的面容，看着楚浩缓缓的说道：“我之前在天上听到这地上众生都在讨论你，新一代的贤者，名字叫作楚浩，是吧？”

    楚浩直起了身来，他微笑着道：“陛下圣明，这正是我了。”

    宙斯不置可否的点点头，接着就说道：“那么卑微的凡人，你耍尽心机来此见我，所为何事？想要为那亵渎神灵的阿戈斯求情吗？还是说想要跪拜在我脚下，成为奥林匹斯承认的贤者？”

    “呵呵。”楚浩呵呵笑了一下，接着就正色说道：“很抱歉，陛下，我的来意不是这些，我是来拯救奥林匹斯的，或者说，拯救这个世界的。”

    宙斯愣了一下，接着就哈哈大笑了起来，脸上满是讥讽，就是在嘲笑眼前这个人类狂妄到没边了，居然连拯救奥林匹斯，拯救这个世界的大话都说了出来，他以为他是谁啊，不过区区一个新生代的贤者罢了，也敢说这样的大话？

    楚浩却没笑，他的微笑也收了起来，表情越来越严肃道：“陛下，我没开玩笑，为了证明我的诚意，我就想询问陛下一点……这个世界是不是正在慢慢的死亡？”

    宙斯的笑声慢慢停止，他的表情也从嘲讽变成了严肃，甚至严肃中还带着狰狞，他眯着眼睛看向了楚浩道：“谁告诉你的？你是听那个神灵说的？哈迪斯？还是波塞东？又或者是……泰坦！？”

    宙斯说出这话时，浑身电流阵阵，虽然穿着依然是那身普通的长袍装，但是此刻的他看起来仿如天神，身上电光闪烁间，已经一步一步走向了楚浩。

    楚浩却是一点都不害怕，他又一次露出了微笑的表情道：“尊敬的宙斯陛下，您现在这个只是化身吧？能有几成神体的实力？一成还是半成？虽然我并不想那么说，但是……宙斯陛下啊，请不要想用暴力解决一切，除非你愿意那已经所剩不多的神力消耗干净，然后静看着最终陨落。”

    宙斯的眼神闪烁了一下，他没有多说什么，但是猛的，就见他单手指天，一道青色雷电霹雳打在他竖着的手指上，紧接着，他就将这只手对准了楚浩，一道雷电束以眨眼不可见的速度直射向了楚浩，而楚浩的微笑还一直保持着，似乎根本没有防备着宙斯一样。

    但是让人奇怪的是，这道看起来威势无比的雷光，在楚浩前方约莫两米位置时就消失不见了，似乎被什么东西给吞噬了，或者是被什么给阻挡了一样，居然根本无法深入分毫，而整道雷电束很快就放射一空，再看时，宙斯的身躯与衣物看起来都仿佛透明的一样，而且正在变得越来越淡。

    “是吗？”楚浩摇了摇头道：“结果还是非杀我不可吗？也即任何动摇诸神体系存在的人，或者生物，没有任何理由，没有任何原因，没有任何交涉，有的只是仿佛除掉臭虫一样的捏死，是吗？伟大的宙斯陛下。”

    宙斯冷笑着说道：“没想到这一具化身真的无法奈何你，但是你绝对死定了，天上天下没有人能够救你，我会发出雷神令，凡是杀死你的凡物，都可以得到我们诸神的馈赠，凡是杀死你的半神，我们都会让其升格为神，至于诸神，还不屑于来杀掉你这么一个虫子。”

    “记得了，你很快就将死去，亵神者……”

    话音声中，宙斯的这具化身彻底消散不见，空中只留下了那如同雷鸣样的滚滚巨响，看来宙斯完全没打算要让这件事保密，相反，他最后的声音仿佛是要告诉这个世界，他一定要杀掉楚浩的决心一样。

    过不多时，众人都跑到了这处山谷中来，他们看到毫发无伤的楚浩时才松了一口气，众人立刻便开始左右张望，但是入目处根本看不到任何宙斯的身影，过了片刻后，就有士兵大声喊了起来，喊叫着，叫骂着，仿佛丝毫不担心天上的诸神来神罚他们。

    另一边，张恒在楚浩身后小声的问道：“怎么了？交涉谈判失败了吗？刚才似乎有交战的声音？发生了什么事？”

    楚浩也低着声音，用喉咙发出小声道：“是啊，发生了交战，宙斯非杀我不可，而且似乎还要号召别的神与半神来杀我，至于谈判嘛，和宙斯的谈判确实是失败了，不过这很好……”

    “很好？”

    张恒顿时露出了诧异的表情，他奇怪的低声问道：“什么叫作这很好？我没听懂你是什么意思。”

    “因为，这才是我原本的计划啊。”楚浩呵呵一笑道：“你以为我一开始的布局就是来找宙斯的吗？不，惹怒宙斯，并且让其全力追杀我，这才是我与宙斯见面的目的啊，我真正的布局根本不是找宙斯，他本来就是我为了下一个布局而设的跳板才对。”

    张恒就更不懂了，他低着声音道：“宙斯不是神王吗？不是奥林匹斯的主神吗？你若是拿他做跳板，那谁才是你真正的目标呢？”

    楚浩顿时笑了起来，他笑了几声后才说道：“我真正的目标你还没明白吗？既然想要选择势力，在没有任何投名状的情况下，怎么做才会让另一方势力放心呢？那自然是得罪与其敌对的势力了，这样在我走投无路的情况下，另一方势力才会对我放心啊。”

    张恒愣住了，他隔了数秒后，才低声说道：“你打的主意是……冥王哈迪斯那边吗？”

    “不光是。”

    楚浩微微摇了摇头，最后还是说道：“还包括了泰坦那边……”

    从一开始，楚浩的目标就不在宙斯那里，诚然，宙斯确实是奥林匹斯的神王，无论在古代希腊神话中，还是在这个位面中，他都是如此被标榜的，但事实上，在诸神之战一，还是在诸神之战二，都没他什么事，他纯粹就是一个打酱油的角色，虽然这并不能说明他很弱，但是至少有一点可以说明，那就是他已经对这个神系，以及对接下来将面对的一切失去了控制，所以他绝非牵制中洲队的最好人选，相反，无论是诸神之战一，还是诸神之战二，冥王哈迪斯都是其中的主要反角，甚至可以这样说哈迪斯一定掌握到了什么宙斯不知道的情报信息，所以才从头到尾的挺而走险，这是很不正常的情况。

    而这，其实就是楚浩需要的，他并不怕哈迪斯知道什么，他怕的是哈迪斯如宙斯一样什么都不知道，这才是最可怕的，正因为什么都不知道，所以才认为他才是最大的祸害，才欲杀他而后快，他需要的，是知道得更多的神，这样的神才会入他局中。

    “现在我们的目的地是冥界，在那里有太多机会接触到冥王哈迪斯了，而且那时候……”

    楚浩眼神一闪，眼神中有太多太多的意味了，他慢慢说道：“那时候……”

    “就是我们复活伙伴的时候！”

第三十九章：轮回军遭遇战

    相对于宙斯对楚浩的宣判，在场的众人根本没有什么异样，因为早在知道楚浩是贤者的情况下，对于这个结果他们早就已经有所预料。

    不要以为普通的民众就是白痴，贤者一代一代减少，到现在已经基本绝迹，要说诸神没有插手，没有对贤者不利，这是谁都不信的事情，况且阿戈斯本就是被神所宣判毁灭的，还有艾俄是被神所诅咒长生的，沙漠一族是被神所放逐的，这里就没神的信徒，所以宙斯的话对他们来说，真和放一个屁没什么区别。

    众人回到了营地，虽说众人都没有将宙斯的话当成神旨，但是每个人似乎都还是受到了影响，这几乎是肯定的，毕竟说出神裁楚浩的人是宙斯，是那个统治这个世界无数年至高无上的主神，他的话语足够让这个世界所有的生物重视。

    相比之下，楚浩却显得很淡然很多，这本就是他计划中的事情，事实上，任凭宙斯如何打算，这都无碍于他的布局计划，这是阳谋，若宙斯想要稳定其神王位置，那么他就必须捕杀楚浩，而楚浩也可以顺理成章的与冥王哈迪斯联合，知道剧情本就是最逆天的事情，这其实也是轮回小队最大的底牌，而楚浩不过是用他认为最恰当的方式使用了这张底牌而已。

    只是……他忘记了，他每一次的布局与计划，总会因为这样那样的事情而无法达成……

    第二日，队伍重整出发，这一次并没有如原剧情那样让一些人退出，包括了猎人两兄弟在内，所有人都参与了这一次去向地狱的征程，这或许就是贤者带来的变化吧，贤者的存在让他们有了信心，而不是如同原剧情的那样，在珀尔修斯的带领下，只会让他们觉得这是去赴死，而不是在楚浩的带领下，让他们觉得这是去取得荣耀。

    在艾俄的领路下，众人一路向着冥河处行去，这也是这个世界的特点，那就是无论是神界（奥林匹斯山），还是冥界，都和凡人所生存的现实主物质界相连，是真正的物质相连，也即可以看到，可以摸到，可以去到，而非存在于另一个位面的那种。

    这是很多文明在早期时所描述的世界，而这个世界其实就是神话文明时期，或许是神话文明晚期，就是所谓的神人混居时期，此刻众人就是靠走的直接走到了冥河去，这在现实世界绝对是奇幻样的故事，或者说疯子的胡言乱语。

    就如此，众人又一次在旅程中了……

    另一方面，在原离楚浩等人所在地的阿戈斯附近山谷中，这里是轮回军六师的驻地，短短时间内，这里已经被建设成了一个简单的，但绝对现代化的军事基地了。

    在基地深处，一座才搭建的房间中，巴雷顿与他手下的校官士官们正在商量讨论一些事，最主要的事情还是附近的地形图以及阵地线排布，特别是战争时期，轮回军队的进军，坚守，撤退等路线图等等，现在就需要他们好好的研究考虑。

    “……人数太少了啊。”

    其中一个校官在与几名士官商量着防御阵地时，他忍不住抛下了手里的钢笔，然后半抱怨的说道：“人数太少了啊，面对局部战争还无妨，若是真的需要以一个城市为目标进行防御，进攻，或者撤退作战时，我们人数真的太少了啊，一千人不到……这已经不是战争，充其量不过是战斗吧。”

    旁边另一个校官笑了笑说道：“就知足吧，我们可是第一批踏上位面战场的军队，这份待遇让那两只队伍的人可是红了眼，要不是最高层已经下了决定，估计有的是麻烦要扯，而且我个人估计这次的战争规模也不大，估计就是预演，这就是资历，这就是经验，以后真的遇到了位面级大战争时，还得看我们第六师做主力啊。”

    这名校官闻言后不说话了，旁边的一名士官则嘀咕着道：“虽说可能规模不大，但是这次的位面战争还是很危险啊，你们也看到昨天第七小队在山谷内树林里打到的那只怪兽了吧？这里的野外比我们想象的还要危险，这个世界的生物也比我们想象的还要强力，基本秒年规模不大，但若我们将要面对的敌人都有类似昨天那只怪兽的实力层次，说句不好听的，同等数目下，我们溃败乃至被全歼的可能性非常之大。”

    说到这里，众人都是沉默，一时间都没了话语。

    之前观战团的那群人，他们肩负的使命可不仅仅只是观察战争，更多的还有对位面存在可能性的评估，以及对位面殖民，位面危险性等等各方面的观察与评估，这群来自现实世界最强几个国家的观察人员，他们可是被托付了太多的使命。

    这不，这些天这些观察人员就在山谷附近到处跑，虽然他们并没有做出什么违反军事条例的事情，但是很明显的，他们做出了太多的别的事情，譬如一刻不停的检测着周围的环境数据，大气，泥土，淡水，海水，植物，动物，甚至是人……当然了，是询问轮回军士兵这些天的感受，监测他们身体的数据变化，以及任何与在地球时异样的东西，检测，收集，这群人在这些天里比轮回军士兵还要忙碌得多。

    刚才那名士官提到的怪兽，就是这群人惹来的麻烦，因为他们已经知道这个世界是以古希腊神话为模本的，加上了电影诸神之战剧情干涉所形成的一个平行世界，所以他们非常想知道这个世界除了神以外，是否还有别的希腊神话中的那些怪物怪兽，带着这样的想法，他们三番五次的进入到了山谷深处，甚至离开了山谷范围，连续几次进入到了丛林深处，却不知道是幸运还是不幸，在这一次的查探中，他们真的遇到了神话中的生物……一只九头蛇，更确切的说，是一只幼年九头蛇，甚至其完全成熟的蛇头也只有四只，剩余的五个蛇头都只是一个大肉瘤。

    但就是这只还没完全成年的九头蛇，其身长也至少有二十米左右，身高在五米偏上，与其说是蛇，倒不如说是长着四个蛇头的巨大蜥蜴，有爪有腿，力大无穷。

    当时发现这只巨兽时，并非是突兀间的遭遇战，毕竟这么大的巨兽，其存在痕迹肯定是相当明显的，在这丛林里痕迹更是明显，倒塌的树木，深陷泥土的脚印，这些痕迹自然不可能看不到，所以当时这群观察人员，以及随行的轮回军士兵，是小心潜伏着发现这只巨兽的。

    因为轮回军队在进入这个世界之前，楚浩便对他们进行过针对性的训练，虽说楚浩召唤的凶暴巨熊比不得这幼年九头蛇巨大，但是那也是远超过任何熊种的巨型生物了，所以轮回军士兵们都是有了经验，当先不作声色，记录下了这只巨兽的位置之后，又调集来两百多名轮回军士兵，加上后方炮火，前方地雷，还有狙击枪，重火力枪械支援等等，将其引入到了埋伏地点后，没有伤亡一人的情况下就将其消灭。

    这一切说来简单，当时两名校官，几名士官，以及巴雷顿・菲塔斯特都到了现场，全程观看了消灭这只幼年九头蛇的战斗过程，事后想来，所有人都有些冷汗直冒的感觉。

    这九头蛇的皮坚韧得难以想象，普通的枪弹打到其身上，居然爆出了火花来，除了留下一些印记，根本是连伤都无法伤到丝毫，那怕是大口径重威力步枪，也不过是入了半分而已，一丁点血液都没有流出，只有反器材狙击步枪才可以穿透其外皮，但也只是打出一个小洞，流出少许血液，对于这么巨大的身躯而言，根本可以说是被蚊子叮了一口那般。

    也多亏得了楚浩提供高斯半自动步枪发挥了重要作用，也亏得巴雷顿・菲塔斯特谨慎，在得知找到了这头巨兽后，在布置包围圈时，他就让人带上了五把半自动高斯步枪，要知道楚浩给整个轮回六师也只提供了十把而已，而这武器的威力简直是大到让人发指，当这巨兽无视了普通枪弹，重武器，以及狙击枪，同时将地面的地雷连续踩爆，而仅仅只是让它前进速度稍缓时，五名被指派的最精锐士兵，终于在得到首肯后使用了这高斯武器，瞬间而已，五把高斯武器一起扫射，所打出的子弹根本是肉眼难见，轻易便穿透了这巨兽的外皮，乃至将其整个贯穿，那子弹还没停息，又将其身后的树木打烂打粉了不少，之后，这头巨兽轰然倒地，而此刻距离最前方的士兵阵地已经只有五十米而已了。

    之后的检测结果，更是让许多知情士兵冷汗淋淋，这巨兽口腔内有发达的毒腺，根据其肌肉发达程度与身躯大小，它足可以将毒液喷吐出五十米开外，而且那毒液是极度强酸，甚至还强过了王水的程度，加上剧毒，只要沾上丁点，那基本就是死定了，看其大小，四个脑袋一起喷吐，估计前方阵地的士兵会感觉到下了一阵王水雨，接着……就没有接着了……

    这就是神话中生物的恐怖，而这一切，让本来还信心十足的轮回军上上下下，都有了一些沮丧，不过他们毕竟是精锐中的精锐，虽然士气下降了，却也并没有丝毫怠慢，该训练还是训练，该战备还是战备，只是每个人或多或少的都有了一些心理阴影。

    好在也有号称极熟悉希腊神话的人存在，他们宣称，九头蛇在希腊神话里也属于最强大那一类的怪兽了，这一类的怪兽数目肯定不会太多，况且他们不也杀死了一头了吗？

    不管怎么样，这次与九头蛇的遭遇，终于将位面战争的危险第一次显露了出来，而之前所做的战争计划，让军官们不得不再三考虑，再三慎重，同时，也让观察团的人员们开始相信一件事了……若真是让这个世界的怪兽，以及那些神集体入侵现实世界，或许，现实世界真会变成末日吧……

    当然了，他们也对叛逆者组织的实力再一次有了新的认识，能够穿越位面，能够与这些生物发生战争，能够制造出那样制式化的高斯武器，未来武器，看来这个叛逆者组织真的是非常强大啊。

    或许……他们的国家，该转变对待叛逆者组织的态度了……

第四十章：冥界与冥王

    第四十章：冥界与冥王

    另一边，楚浩等人自然不知道轮回军队那边发生了什么事，他们正在艾俄的带领下一路向着冥界而去，而随着越发接近冥界，大地越加荒凉，本来还偶尔出现的一些野生动物，在这里早已经是真正绝迹，甚至连怪兽都已经看不到，据艾俄所说，唯一能够生存在冥界范围内的生物，估计就只有怪兽三头犬了，这是一种可以依靠吞噬灵魂来生存的怪兽，被世人称之为冥界守门兽，但实际上这是怪兽，并非是哈迪斯手下的士兵，也是在冥界附近生存的唯一一种生命体。

    这一路行来，当众人已经快要到达冥河时，当天已经是夜晚时分，众人就在距离冥河约莫十公里左右距离时搭建了营地，然后点火扎营，分配了哨兵守卫等等，期间珀尔修斯还带着两名猎人兄弟跑去猎杀到了一头地狱三头犬……幼兽，只有两个脑袋的地狱双头犬。

    “其实说是幼兽也不全对，从年龄上来说，这头地狱双头犬确实是成年了，甚至直到其老年到老死为止，都无法长出第三个脑袋，这和其血统以及实力有关系，或许还有别的隐藏更深的因素，这我就不知道了，据说许多怪兽，巨兽，乃至魔兽，它们都有各自最初的祖先，那些祖先传说中比神还强大，它们的子嗣继承了它们部分的力量与血脉，但是却或多或少的不完整，不单单是这地狱三头犬如此，比如雷鹰，比如九头蛇之类，我所见过最强的九头蛇也不过完整七个头颅，最强的雷鹰首领也不过两米半高，传说中的雷鹰祖先站立着可是有七八米的高度，浑身雷电，更可以引动天雷下降，这传说雷鹰祖先的威势可是与宙斯相当了啊。”

    在营地里，艾俄正与众人说着她所知道的这些生物传闻，而楚浩则在旁边听得津津有味，虽然他的表情依然是一副我早知道这些的样子，不过内心却把这些信息给深刻的记忆了下来，这些信息或许现在用不到，但是随着轮回世界的进展，未来总是有用到的时候，况且这些信息里似乎含着什么深意。

    就在艾俄给大家讲着这些神话传奇生物的故事时，晚饭也已经做好，除了众人所带干娘以外，还有之前所猎到的那条双头犬，不过话说回来，这双头犬看着确实很猎奇，但是那肉质却是美味无比，油而不腻，吃起来似乎有些像是最嫩的小牛肉，而当楚浩张恒，以及那几名轮回军士兵吃过后，他们就感觉肚子一直发热，并不痛苦，而是有一种肚子暖暖的舒服感，这也让他们确认了，这肉确实不是普通的肉类。

    “说不定……经常吃类似地狱三头犬，独角兽这些传说生物的肉，可以更快的觉醒斗气也说不定，这可比长时间的待在这些高魔位面方便许多。”

    楚浩这话说得极小声，也就他旁边的张恒听到了，而张恒立刻做出一副贼兮兮的样子，也小声说道：“你的意思是说，多吃这一类生物的肉就可以拥有斗气？就是浑身金光闪闪的那种？”

    “只是可能！”楚浩没好气的说道：“你就做出平时该做的那些动作嘛，不要一说悄悄话，立刻就变得那么的猥琐，仿佛是希望别人发现一样……我只是提到了一种可能性而已，毕竟我们都是从无魔位面中出生成长的，也没有机会研究一下有魔位面的各种属性，也不可能知道觉醒斗气内力之类的机制，所以只能够从某些逻辑判断来推论，最简单的逻辑就是，无魔与有魔位面最大的不同就是是否有灵气存在，而灵气的本质是让生物与非生物吸收，从而产生出有魔位面的种种变化，比如内力，比如斗气，比如魔法，或者异能等等，简单些说，就是吸收了灵气，以及吸收了多少灵气，造成了位面是否有魔的不同，以及低魔高魔的不同，那么要吸收，还有什么是比吃东西吸收更快的？所以从简单逻辑上来考虑，吃这个世界的食物，特别是吃这个世界的高魔食物，这绝对可以让人更快的拥有斗气或者内力或者异能什么的。”

    张恒顿时恍然大悟的说道：“哦，我懂了，你的意思就是说，低魔开始的有魔位面中，吃货无敌吧？”

    “……你说得如此有道理，我竟然无言以对……”楚浩没好气的说道。

    “好！”

    张恒忽然做出了一副努力的样子，然后在所有人注目中，直接走到篝火旁，将已经熟了的双头狼后腿给斯下一条，然后旁若无人的走回到了他的位置上，接着就开始大嚼大吃起来，顺便提一句，这双头狼的大小可不是地球上那种狼的大小，直接可以将其称呼为巨狼，大小几乎和地球上一只牛的大小相当，所以一条后腿绝对不是一个人可以吃完的……

    楚浩直接对张恒无语了，他也懒得去管这个白痴搞笑杀手的动作，只是简单吃了一些干粮，然后就自己一个人向这冥河所在的地方行去，他打算亲眼看看这条冥河，他对于这个世界，不，应该是死亡后世界的存在很有兴趣。

    自楚浩进入了轮回世界后，他就时常性的搜索各种神话，历史，科幻，鬼怪，各地传说民谣之类的知识信息，甚至也包括了那些虚拟信息，譬如scp系列，或者克苏鲁神话系列等等，而就他所知，在全球许多文明中，所提到的死后世界都有一条河流存在，而且这条河流普遍都是才死亡的灵魂所到达的地方，譬如中国神话里的奈河，还有日本神话里的三途河，又或者西方希腊神话里的冥河等等，这其实是一件很奇怪的事。

    要知道，这些文明在古代时的交流非常之少，甚至有些文明压根都没有任何交流，被分布在地球的各处，而就是在那样的情况下，几乎不约而同的产生出了对死后世界同样的河流描述，这样的情况若说是巧合那就未免真的太过巧合了吧？

    “冥河吗？”

    在黑暗中，楚浩没有任何担心的走向了冥河边缘，其实他也真没什么可担心的，在这个世界中，他的实力或许比不上诸神中的任何一个，对于一些传奇传说生物可能也有不如，比如海妖他估计就无法匹敌，但是对于这个世界绝大多数生物来说，他就的实力可是压倒性的，拥有了神格后的他，实力已经强到了某个临界点了，而对于这一点，他是相当清楚的，所以这一路走来他丝毫没有任何担心。

    就这样，楚浩很轻松的来到了冥河边缘，接着他所看到的，是一片广阔得如同大海样的“河流”，简直是一眼望不到边，要知道此刻楚浩的视力可不是普通人的那种，几乎只要目之可见，他几乎可以看得如同望远镜一样清楚，而且夜晚视线什么的也根本不会有什么妨碍，他至少看出了几十公里以外，都依然是看不清楚这一条冥河的尽头。

    “不用继续看了，冥河是不存在尽头的，至少从物理层面上是不存在尽头的，那怕这只是一条冥河的支流的支流的支流，依然是不存在尽头的，你其实更可以把这里看作是一条名为冥河的特殊位面的一小部分外在投影，而你所看到的就是这个特殊位面在这个位面中的一小部分投影罢了，真正的冥河，存在于更高层次的纬度上，那非得是圣人，或者说神上神才可以直观看到与理解的事物，若一定要将其形容与解释的话，那么你不妨将冥河认定为一种概念，一种多元宇宙对于某些特定存在的概念，类似于无底深渊之类的存在……”

    当楚浩看着这条无边无尽的所谓“河流”时，一个声音在他身后响了起来，这个声音他听过，是哈迪斯的声音，也是他此次前来的主要目标之一，但是让他感觉到不可思议与莫名其妙的是，这个声音说着完全不应该由哈迪斯所说出的话语，所以他立刻便转过了头去，果然哈迪斯就站在了他身后，而此刻的哈迪斯与电影上的那个奸诈冥王有许多的不同，若一定要确切形容的话，此刻的哈迪斯看起来更具备沧桑感，还有一种仁慈的味道。

    “再次见面，吾主，浩……”

    哈迪斯是个老人形象，他此刻正微笑着，但是嘴巴上话语却是不停，他继续说道：“能够来到这里与您见面，真是一件十分意外的事情，道标去到了洪荒海眼，导致他的监控有了少许的漏洞，不过我的时间不多了，这漏洞将在五十七秒之后关闭，所以我尽量长话短说。”

    “您要完成您的大愿，那么首先您必须要得回记忆，至少是部分的记忆，其次，光有大愿与记忆是无法完成任何事情的，所以您必须要得回您的力量，您的记忆与力量都在那一块唯一留存下来的核心碎片中，就在孤山中，由巴哈姆特的直系子嗣，其幼子红龙史矛革所守卫，但是请牢记，史矛革是真身而并非投影，虽然它的力量与记忆同样被封印，但是在唯一位面中，它有机会解开封印，无论任何情况，您都要避免这种事情的发生，切记切记……”

    “不要太过相信你所没亲眼看到的，以及您所亲眼见证的，无论是好，是坏，无论是善，是恶，这个世界是不存在绝对的善与恶的……”

    “请尽量去斟酌与思考道标的任何对话或决定，道标或许是为您好，但是作为道标本身，他也往往身不由己……”

    “最后……作为吾主的臣下，我只是希望，吾主您能够在最后关头再思考一下……您已经为吾族做了太多了，这件事，其实并不需要您做到这个地步，所以……”

    但是哈迪斯的话语就只到这里了，猛然间，楚浩眼前光芒一闪，他隐约看到一道玄黄气息扫过，紧接着，哈迪斯就露出了一种迷茫的表情来，再接着，他仿佛大吃一惊的样子，整个人做出了戒备的动作向后飘出了数十米开外，同时神情紧张的看向了楚浩道：“你对我做了什么！？我为什么会在这里！？”

第四十一章：神上神

    楚浩有种想吐槽，但是却不知道该怎么吐槽的感觉，而且之前那个声音，或者说之前依附在哈迪斯身上的那个意志，说出的信息太多了，以至于他一下子都有些回不过神来，不过那信息却是让他心里一直以来的一个猜测有了些信的想法出现，当然了，他现在还需要应付眼前这个一脸仿佛被**后不知所措的哈迪斯……

    “如果说，是更高层次的力量让你来到了这里，你会相信吗？”楚浩斟酌了一瞬间，接着他就说出了这样的话语来。

    哈迪斯此刻也渐渐冷静了下来，他的双眼中出现了一团漆黑色，整个眼睛迅速转化为了这种颜色，在他身体周围也出现了漆黑色的气息，这样的状态持续大约五六秒，接着他才恢复原状看向了楚浩道：“凡人，你觉得我会相信吗？那怕是宙斯也无法让我这样……”

    “那如果是神上神呢？”楚浩只简单的说了这么一句，果然，如他所见，哈迪斯的脸色瞬间就变化了，那种非常震撼，非常吃惊，乃至是非常恐慌的表情。

    瞬间而已，哈迪斯就化为了一片黑影直冲到了楚浩面前，不过或许是他在顾及什么，并没有第一时间攻击楚浩，或者接触他，而是用一种居高临下的姿态看着楚浩，冷冷的说道：“说出你所知道的一切，凡人，那怕是你个贤者，也绝对不可能知道神上神的任何信息，所以，告诉我你所知道的一切，否则我不介意让你去体验地狱最深处的绝望，相信我，那是任何生物，包括神都不愿意体验的最终绝望！”

    “尊敬的冥王哈迪斯殿下，请相信我，我来此绝对不是为了与你为敌，恰恰相反，我带来了神上神的消息，很重要的消息……”楚浩微笑着道。

    哈迪斯微微点了点头，眼神依然凌厉，一副只等楚浩说出话来的样子。

    “我并非这个世界的贤者。”楚浩微笑着说道。

    “我来自另一个世界，我想尊贵如哈迪斯殿下，一定已经知道在这个世界之外还存在着无数不同的世界吧？我就是从另一个世界而来的贤者。”楚浩说到这里，就短暂的暂停了话语。

    而哈迪斯则似乎陷入了沉思，他隔了片刻后才说道：“这么说倒也合理，这个世界，在我兄长的全力剿灭下，已经好多年没有出现贤者了，几乎所有的贤者传承都已经灭绝，我也是才知道有一个贤者出现，而且还是一个实力很强大的贤者，我之前便已经很好奇，若你确实是来自另一个世界的话，那么这便解释得通了，不过……你的话里有一个漏洞，我并不认为以你的实力就可以跨越世界，要知道，那怕是我们诸神也没有能力单独跨越世界。”

    “是指文明之理吗？”楚浩依然保持着那副从容微笑的说道。

    “文明之理？这么形容倒也可以，不过我们将其称为晶壁，一种隔绝每一个世界间的无形无质的墙壁，那么现在告诉我吧，你是如何跨越晶壁的？”哈迪斯依然死死的盯着楚浩，丝毫没有给他任何岔开话题的机会。

    “这就是我想说明的了。”

    楚浩收起了他的微笑表情，而是露出了一种认真严肃的表情道：“其实世界与世界之间还有更深层次的阻隔，除了要进入彼此世界所需要的巨大力量以外，每个世界还有各自不同的法则，这就是我所说的文明之理了，若是法则不对，或许神去到另一个世界会瞬间陨落也不一定，只有神上神才能够安然无恙的穿越世界，而我则到过一处神上神的陨落遗迹，在那遗迹中，我得到了一件遗物，并且与其灵魂绑定，这才具备了穿越世界的能力。”

    哈迪斯的眼神一闪，他紧接着立刻说道：“让我看看你得到的遗物！立刻！凡人！”

    楚浩心里呵呵一阵冷笑，不过做戏就要做全套，他立刻微微鞠躬道：“尊敬的殿下，既然我敢来见您，甚至之前打算见宙斯殿下，那么我自然是已经有了最彻底的打算，相信我，殿下，没有任何人是白痴，我也同样珍惜我的生命，这件遗物已经与我的灵魂绑定，毁灭我，就会毁灭它，而且这是神上神的遗物，任何非神上神的存在都无法将其从我的灵魂上剥夺下来，您想看，那自然没问题……”说话间，楚浩已经在他面前打开了他半位面的入口。

    这其实也是他在进行的冒险，因为就他从神格中得到的信息中所知，半位面是非常珍贵的，那是连一个位面的主神都无法轻易得到的东西，是全凭机遇与奇遇才可能得到的位面间的珍贵宝物，一旦一个神得到了半位面，那么其便可以有部分本质脱离其所诞生的位面了，当然了，依然还是无法完全脱离，若是其诞生位面消亡，这个神也依然会消亡，但是在此之前，其几乎是难以摧毁的，那怕将其彻底摧毁，他也有部分本质得到保留，还有东山再起的可能。

    哈迪斯好歹也是这个世界的最重要神明之一，可以算是这个世界三大主神之一了，他也算是强力与见多识广，在楚浩打开半位面的瞬间，他就惊呼的道：“半位面！你拥有一个私人的半位面！？”

    话音声中，就见得哈迪斯化为了一团黑光直冲入了半位面，然后楚浩就感觉到他的半位面里出现了一种力量，只是这种力量太过微弱了，简单些形容，就仿佛他手里握着一个鸡蛋，然后一只苍蝇，不，一只蚂蚁试图从他收里夺取鸡蛋一样，几乎是微不可察的力量，而直到这时，他才松了口气。

    神明是可以得到一个位面的部分控制权的，他们在他们所诞生的那个位面里，本质上就属于这个位面的某些规则具现化与人格化，同样的，对于规则不全的半位面来说，他们也同样可以控制，甚至更进一步，将该半位面彻底化为自己的主场，这就是所谓的神国，真实的神国，而非仅仅之是靠神性虚拟出来的神国。

    所以哈迪斯看到半位面的瞬间，便立刻动手抢夺这个半位面的控制权，但是很可惜……这个半位面其实算是楚浩的兑换物，其所有权已经在主神处进行了“注册”，说是灵魂绑定真不为过。

    楚浩绝对不相信，一个非唯一位面的区区神明，可以从主神处夺取东西，要知道，那怕经过了这么多的轮回世界，也见过诸神，也见过高魔位面，甚至连洪荒位面都已经见识过了，但是楚浩依然不明白主神到底是什么东西，轮回世界跨越了几乎整个多元宇宙的文明之理，让轮回小队无视了科技，魔法等各种不同规则的文明之理，那无穷无尽的兑换物，这已经超过了楚浩最极限的想象了，莫说这土著神明，恐怕神上神都无法触及到这主神之万一吧？

    楚浩压根不觉得哈迪斯可以夺取他的半位面！

    楚浩心里冷笑着，就将意识力投入到了半位面中，就看到哈迪斯已经从黑光恢复为了人形，只是他的形象差到了极点，整个人几乎是弯腰萎靡着，就差点跪在了地面上，甚至楚浩有了一种感觉，只要他下令，那么半位面便会借助主神的力量直接消化了哈迪斯，而且，这对于他的半位面来说是大补品，可以直接补全他的半位面的许多规则，特别是冥土的，生死的，以及负能量方面的规则。

    楚浩微微迟疑，但还是没有关闭半位面出入口，就在这时，一团淡黑光芒已经从出入口冲了出来，一冲出来立刻就化为了哈迪斯的形象，而哈迪斯此刻真是满脸惊恐，隔了好半天后，才努力拿出了一丝威严来，他喃喃的说道：“我感觉到了一股力量，这是一股浩瀚伟大得不可形容的力量……这就是神上神吗？即便已经陨落了，依然如此恐怖……”

    “没错。”楚浩肯定的点头道：“我根本无法控制这股力量，这股力量只是潜伏在我的半位面中，我仅仅之获得了位面穿梭能力罢了，但是……”

    “但是？”哈迪斯看着楚浩，他眼神隐约闪烁，一股凶性与杀意慢慢凝聚了起来。

    “当时去到神上神遗迹的并非只有我，其实更确切的说法，我只是得到了一件遗物，而另一个人，他则真正得到了神上神的遗泽，若是可以杀掉他的话，那么我就可以从他那里得到控制我这件遗物真正力量的钥匙，所以我需要您的力量，配合我杀掉这个人。”楚浩认真的说道。

    哈迪斯眼里的杀意微微收敛，他微低着头，没有让楚浩看到他的表情，他只是问道：“那我可以得到什么？而且我无法跨越位面，该怎么帮助你杀掉那个人？”

    “那个人会在不久之后来到这个位面。”楚浩立刻说道：“我在这里解释一下，他只是得到遗泽，我想您也知道，只有力量是真实的，那怕是神上神的遗泽也无法让一个凡人成为神上神，所以他要成为神上神，只有依靠漫长时间的累积，又或者……”

    “神性与……神格吗？”哈迪斯已经自行对这一切进行了脑补，他呢喃着道。

    “是的，那个人需要大量的神性与神格，所以他会来到这个位面，然后杀掉您和诸神，吸收你们的神性与神格，但这其实是一个机会，当他可以攻击我们时，我们其实也可以攻击到他，我的这件遗物可以略微克制住他，到时候，就需要您和诸神的力量了，我只要打开我这件遗物的钥匙就行，而其余神上神的遗物全都可以交给诸位殿下们，我有自知之明，没有力量，我根本无法得到太多，所以我仅仅只要钥匙就行，当然了，为了让我能够在诸位殿下得到战果后活下来，所以我希望您能够用您的神名指着冥河起誓，在我离开这个位面前，保证我在这个位面中的生命安全，如此，我才会把那个人来临的时间，地点告诉于您，同时，也会在与他战斗时克制于他。”楚浩立刻说道。

    哈迪斯这时没有说话，而是低着头左右走动了起来，隔了半天后，他才说道：“冥河誓言，你居然知道冥河誓言……那么你也一定知道，冥河誓言只对神，或者半神这样的具备神性的生物有用，这只是一个单方面的誓言，确实可以约束我，以及保护你的性命，让我们接下来的合作更加融洽，但是……又该怎么样才能够约束你呢？”

    “这就无法了。”楚浩摊了摊手道：“不过我又能做什么呢？您和诸神，你们都是神明，你们想要杀死我随时都可以，而我那怕是违背了誓约，我又能做什么呢？弑神吗？还是抢夺遗物？从诸神手中抢夺遗物？所以，这个誓言是否要发出，我们的盟约是否成立，您其实完全可以自决。”

    哈迪斯抬头默默看了楚浩一眼，他才低沉的说道：“我也可以现在就抓住并且杀掉你，然后再从你的灵魂里找到一切，我可是冥神啊！”

    “我可是有半位面。”楚浩立刻微笑了起来，他轻声说道：“我可以随时进入半位面里，不是我小看殿下，恐怕，集中了诸位殿下所有神的力量，恐怕也无法破坏我所在半位面的分毫吧？我之所以需要殿下的誓言，是希望在战斗发生时，不必防备着诸位殿下，仅此而已。”

    好吧，楚浩又胡说八道了，他的半位面其实脆弱得不行，哈迪斯刚才是想要夺取半位面，若是他换一个方式，只是破坏半位面，那么根本不会感受到任何主神的力量……

    哈迪斯又一次沉默了，他这一次沉默了许久，似乎想了许多东西，他这才呼了口气说道：“我现在以我冥神哈迪斯的名字，指着冥河起誓，只要眼前这个凡人在战斗中与战后将属于我的那一份战利品给我，那么我就保证他在还没有离开这个位面前的生命安全。”

    （呵呵，语言漏洞吗？属于他的那一份战利品……到底是那些？也包括了我的半位面吗？呵呵……不过也无妨，反正，他终于是入局了。）

    就在楚浩心里冷笑不停时，哈迪斯发了誓言后又说道：“对了，最后一件事，关于神上神与降临者的事情，除了给我说以外，不要告诉其余任何一个神，否则只有我发了冥河誓言，他们可不会对你手下留情，我想，你也知道宙斯已经对你发出了必杀神谕了吧？”

    楚浩立刻做出了为难的表情道：“若是如此，就靠您和我的力量，我们恐怕无法对抗那个人啊，他毕竟有神上神的遗泽……”

    “无妨……”

    哈迪斯转过了头去，他身体再次化为了黑光，接着直接飞向了远方黑暗中，只有他的声音传到了楚浩耳边。

    “除了我的兄弟们，这个世界，还有更搞层次的力量……那是比宙斯更伟大，最接近，或者说就是神上神的力量……”

第四十二章：冥土

    所以……诸神之战一和二的剧情同时发生了？

    楚浩直到回到了营地还有些恍惚，他不知道是因为他的原因才导致了这一切，还是主神早就算计了一切，不然为什么任务是杀死泰坦之祖投影呢？若真是按照原剧情的那样来，那可得在这个世界等许多年啊，很显然的，主神几乎是不可能如此安排的，那么就是说……这次轮回世界从一开始就已经决定，泰坦之祖的投影会很快出现咯？

    那么，究竟是主神另有剧情安排……还是，主神预见到了他会做出的布局？这个问题……很重要！

    “不过，这些都是长远要研究的东西，和主神存在的意义一样是未来要研究的……现在的主要问题还是冥界，中州队，团战，以及如何复活我的队员们。”

    楚浩站在冥河边缘自言自语着，他的思绪已经想了许多许多。

    自昨天与哈迪斯见面后，他就一直陷入到了沉思中，太多事情，太多未来要他去思考与抉择，中州队仿佛压在头顶的大山那样，即便有了哈迪斯的加盟，甚至是泰坦之祖投影的力量，他也没法肯定一定可以打败中州队，更何况，他要求的不仅仅是打败或者毁灭中州队，他的最终目的是让两方同归于尽，这种种算计就更加困难与重要了。

    同时，他想的不单单是眼前的事，另有一些事情也在他无意中思索了起来，比如，之前占据了哈迪斯的那个意志，他所说的话语到底是什么意思……

    洪荒海眼……

    位于无尽洪荒最边缘，一半连接着洪荒，一半连接这多元宇宙无尽虚空中，是无穷无尽洪荒形成的基石，每一天洪荒之海都在变大，无穷无尽从多元宇宙虚空中漂流的物质，能量，时间，空间都融入在了洪荒之海中，然后化为洪荒大陆的一部分，这是一片连接着无尽深渊，连接这光明天堂，连接着各个特殊元素位面，连接着生与死之冥河的特殊海洋，越是接近洪荒之海的边缘，在那里，纯粹的物质已经不复存在，更多的是转化为了时间，空间，能量，物质，四大单纯的宇宙基础元素，而洪荒海眼的位置，就在洪荒之海的边缘，由时间与空间形成的清，与能量与物质所形成的浊，彼此相互纠缠而形成的一个四大元素旋窝，而这，就是洪荒海眼了！

    这漩涡看似不大，但是只要深入这漩涡之中，便可以看到无穷宇宙大小的空间，毕竟是清与浊交缠而成的地点，几乎是时刻重现这缩小无数倍版的多元宇宙开辟之时，在这漩涡内，其实便是缩小许多倍的多元宇宙自身，只是其一直停留在了多元宇宙开辟之初罢了，恶劣到难以想想的环境，那随时都可能死亡破灭的小位面，以及无数寿命短暂却极度强大的伪最初生物，而这里……正是当初人皇流放封印洪荒万族的地点之一，在这洪荒海眼之中，有这三千洪荒万族存在。

    就在这洪荒海眼深处，某个庞大的位面中，这是极偶然形成的大位面，虽然这类大位面的寿命在洪荒海眼中稍长于普通位面，但是也会在极短时间内衰败毁灭，只不过这个大位面被三股庞大的意志所支撑与扭曲，形成了一股如同保护罩样的存在，所以这个大位面被保护了下来，但是在这时，已经有两道庞大的意志消失了，整个位面从外而内已经出现了许多的裂痕，位面中更是规则开始了混乱，能量闪烁，时间混淆，空间断裂，物质消散，这个位面已经即将走到尽头了。

    “……人皇……”

    “为什么……”

    “我们依照与您的协议，从未踏出过洪荒海眼半步，为什么，为什么……”

    在这个位面中，一个庞大的独眼女子正在闪烁中时隐时现，每一次出现与消失，相隔距离都极其逍遥，那几乎是以太阳系般长短的长度为距离，但是即便如此，这个独眼女子依然满脸惶恐，而且她的身躯正在以肉眼可件的速度出现裂痕，体内如同墨水样的血液也一直流出。

    “你们知道得太多了。”

    一个声音出现在了这个女子的耳边，那怕她一直闪烁着，这个声音依然仿佛在她耳边响起一样。

    “但是我们什么都没做，我们一直都在这个监狱之中啊！我们遵守着当初与您的协议，直到世界降临之前，我们都不会出去，为什么……”

    “所以啊，你们知道得太多了啊……”

    这个男子的声音再一次响了起来，只是这次随同声音出现的，还有八个符文，以及五色光华，紧接这，四个生物，朱雀，白虎，玄武，青龙的形象也从天而降，而这个独眼女子已经惊恐得大声尖叫了起来，仿佛其生死就在这一瞬间了。

    “……冰皇不会放过你的！人皇！世界终会降临！东皇天皇终会复活！你们人类的纪元已经结束！你和人族赋予吾族的痛苦，吾族会亿万倍返还，我……”

    “唉，所以我才说，你们知道得太多了啊……”

    四象，五行，八卦……降临！

    位面的本质其实就是时间，空间，能量，物质相互结合，然后衍生出极多的规则，就如同一生二，二生三，三生万物那样，当太极两仪化四象，四象八卦成九宫，这其实说的就是宇宙形成的奥秘，从最初的混沌，到清与浊的混杂，四大基础元素形成，时间，空间，能量，物质，其中时间与空间化为不可见的清，而能量与物质则形成可见的浊，天与地由此而生，再到之后的四象，五行，八卦，乃至最终的九宫，其实这些说的就是四大基础元素相互衍生而出的各种规则，比如该宇宙的光速，纬度，各种基础物理规则，是否有魔等等，从本质上来说，位面的形成是不可逆的过程，也即几乎绝对会从太极两仪化四象，四象八卦成九宫这样进行下去，到达最终位面衰败为止。

    但是在这一刻，这一切过程却是逆转了，整个大位面开始迅速恢复，从那如同末日样的场景恢复为了正常，但是紧接着，这正常又一次向从前逆转，位面越来越接近其诞生那一刻，时间，空间，能量，物质，渐渐的开始各自分明，大量的规则被还原为了基础四大元素，而四大元素也开始化为了最初的清与浊，接这清与浊交缠混合，化为了最初的混沌……

    这一切的演化非常迅速，短短片刻间，一整个大位面便已经消失不见，同时消失的还有三个圣人级强者，以及在该位面中的数百亿生灵，这一切都化为了一片混沌，而这一片混沌并没有消失，而是被某种力量吸引着向这位面消失的中心而去，最终全部被吸入到了一个青年头顶上隐约浮现的一个巨鼎之中。

    整个洪荒海眼中一片沉静，沉静得有些过头了，在青年的视线中，整个洪荒海眼里至少有十个左右庞大意志，还有两个伟大浩瀚意志，但是这些意志都没有任何的动静，甚至当他视线看过去时，这些意志开始了隐藏与躲避……

    “真是值得讽刺，洪荒万族啊，还能够称你们为洪荒万族吗？或许……”

    青年在原地默立了许久，他的表情异常复杂，那并非是喜悦，也并不是仇恨，更多的是一种说不清道不明的怜悯，之后，青年消失在了原地，而原地什么都没有留下，曾经的庞大位面消失一空，之前的种种全都不见，仿佛之前那一切都之是梦幻一般……

    这一切，楚浩自然是不知道的，他此刻已经登上了一艘渡船，当珀尔修斯将他从宙斯那里得来的金币投向水面后，不多时，一艘渡船便航到了冥河岸边，而驾驶这艘渡船的则是一具巨大的骷髅，这具骷髅的下半身与这艘渡船已经连接在了一起，而且渡船的材质也并非木头，摸上去，看上去，都和骨头类似，所以众人好半天都不敢上船，直到楚浩第一个走上去后，众人才彼此互看着，勉强跟随了上去。

    接着渡船航行，而楚浩并没有跟随珀尔修斯与艾俄那样进入船舱，而是站在了船首处向前眺望，这冥河依然一眼看不到边，渡船看起来就只是普通的航行罢了，但是当渡船航行到了冥河岸边遥远处时，猛然间，楚浩发现视线出现了扭曲，连同这船，以及船下的冥河都同样出现了扭曲，而当扭曲之后，在那视线正前方的遥远处，出现了漆黑色的陆地……

    冥土！到了！

第四十三章：日食开端

    当众人从船上下来后，所有人都开始打量这里的环境，这里的一切都带这漆黑色，大地，岩石，甚至天空，不知道为什么，这里给人的第一感觉就是死寂，真正的死寂，没有生命，安静，荒凉，给人一种绝望的感觉。

    所有人看到这样的情景时，心情都或多或少的受到了影响，气氛渐渐的低落了下来，都只是默默的向着前方走去。

    此刻艾俄正对众人说着话道：“地狱可不是这么好进来的，因为这里是冥王哈迪斯的领域，是生与死的界限，能够进来的只有死人与神，或者拥有神血统的人，比如我和珀尔修斯就可以，这是众神创造地狱时就已经立下的规则。”

    队伍中一名士兵忽然问道：“那我们现在为什么活着来到了这里？这不是很奇怪吗？我们可都是活人与凡人啊。”

    这次艾俄还没说话，珀尔修斯已经先一步说道：“估计是因为那枚金币吧？”

    艾俄肯定的点头道：“确实是如此，因为冥界的建立本就是众神定下的规则，把这里当成某种死亡的神域也不为错，只不过这是现实世界隐化的神域，不是一个两个神可以彻底控制的，而是众神联合给予的规则，即便如此，也没有神能够真正彻底掌握冥界的一切，包括了哈迪斯，不过，这里毕竟是众神的规则处，所以凡人还是没有抵抗力的，唯有众神允许，凡人才能够以活人的身份进入这里，当然了，也有少许的例外……”

    “除了神与人所生下来的半神以外，据说，也有极强的生物能够无视这一点以生灵的身份进入这地狱，但这就是极少数了，据说八个头以上的九头蛇可以，据说海妖也可以，据说最顶级的贤者也可以，据说最强的王者可以，据说超越凡尘的英雄可以，但是真的太少太少了。”说到这里，艾俄还看了楚浩一眼。

    事实上，不光艾俄看了楚浩，其余人，包括张恒与几名轮回军成员也都看向了楚浩。

    楚浩心里有些苦笑，且不谈他的实力如何，光是他体内的神性与神格，都可以让他完全不必担心这些所谓的神的规则，除非是到了神上神地步，已经脱离了信仰与位面，否则从某种程度上来说，他与宙斯他们根本没什么本质上的区别，最多就只是力量上的差距罢了，就如同婴儿和大人那样，但同样都属于人类。

    不过这个时候他自然不可能这么说，只能够说道：“我是可以活着来到地狱的。”就只这一句而已，这却也并不算欺骗，只是把实际情况换一个说辞而已。

    不过这番话还是让队伍里的所有人都是振奋不已，因为所有人都清楚知道，在珀尔修斯那里的金币，就是宙斯给的那个金币只有一枚，他们很可能将无法从冥界回归活人世界，而这里所有人的期望就只剩下了楚浩，贤者，传说中唯一能够创造传奇，逆转任何困境的贤者，若说在场还有人能够带领他们离开冥界的话，那么就只可能是楚浩了。

    而楚浩果然也没有让他们失望，肯定明确的回答，这就让众人放下了他们最后的担心，果然，作为一个贤者，而且是许久没有出现的极强贤者，楚浩果然是非常强大的，居然可以活着进出死者世界，这就是退路，也是希望。

    当然了，光有退路与希望可不够，更重要的还是力量，比如眼下最紧要的事情……美杜莎！

    “……她到了雅典娜的宫殿请求庇护，但是雅典娜却无视了她的请求，甚至认为她是荡妇，勾引了神灵，就让她在雅典娜的宫殿中被侵犯，呵呵，这就是所谓的处女的守护神，要知道当时美杜莎就是处女。”

    “之后，雅典娜更是对她下了神的诅咒，诅咒她变成了人首蛇身的怪物，然后流放到了这地狱的某处建筑中，美杜莎无法离开那里，当然了，作为神最后的仁慈，雅典娜特意允许美杜莎不杀女人，或者说，女人无法进入她所在的地方，这就是虚伪的神灵了，而变成了怪物的美杜莎，其实才是最可怜的。”

    在艾俄的带领下，众人很快就来到了一处庞大建筑群的外围，这是一处极庞大的废墟地带，仿有一座废弃的城市那般大小，而艾俄带领众人来到的地方是一片大型庙宇的入口处。

    “据传说，在众神创造这个世界之后，为了让生灵死亡后有一个归处，而不是魂飞魄散，所以众神合力塑造出了冥府地狱……”艾俄还在介绍这地狱冥府，这时，楚浩忽然插了一句话。

    “是将现实世界的一部分转变为了冥府地狱吧？”

    楚浩看着眼前这一片废墟，他喃喃的说着，这片废墟无论他怎么去看，都只能够承认这是一片曾经的城市废墟，而且是那种很宏伟，文明程度很高的城市废墟，除了占地极大，建筑物多且布局合理以外，许多大型的建筑更是有这残壁留存，各种倒塌雕像，花岗石柱……这一切无不说明这座城市以前的辉煌。

    若是依照艾俄所说，这个世界的冥界是由诸神创造的，但是问题来了，这里的这些建筑又是怎么回事？因为冥界是环境非常恶劣的世界，虽然没有传说中毒气遍布，怪物横行，生人勿近的地步，但是这里几乎看不到任何生命迹象，土地贫瘠，没有水源这些，也绝对让这里成为文明的死地，那怕真有少数人类存活，也绝对无法成为这样辉煌的文明集群，建造出这样宏伟的城市来，这非得要上十万人生存在这里不可，那所需要的各种资源以及水源，根本不可能是这样贫瘠的土地所能够负担的，换言之……这里的土地可能在以前水草丰富，并非是地狱冥府！

    事实上，从希腊神话中也可以看到，在宙斯成为神王之前，还有几个神系存在，比如泰坦神系什么的，真要说世界是宙斯创造的，那么置之前的，特别是被宙斯等神封印的泰坦神于何地？所谓的创世之说，所谓的人类是宙斯创造的说法，估计都是这个位面的诸神给自己脸上贴金罢了，由此也可以推断，所谓由诸神合力创造的地狱冥府，估计也并非他们创造的。

    “……世界的崩坏，以及模因吗？”

    若是抛开所谓的地狱冥府的神秘面纱，这里的场景楚浩似曾相识，在他得到神格记忆时看到过，在他的现实世界里，最严重的模因侵袭后的土地上也见到过，那是比核武器洗地后更加恐怖的场景，就是类似眼前的这种死寂，明明没有辐射，也没有任何不利于生命存在的病毒，力场，或者类似的东西存在，但是这土地却就是会这样贫瘠下去，然后慢慢化为死地。

    （原来如此，原来是这样啊……）

    楚浩自来到这个世界后，就非常好奇，这个世界确实已经开始在腐朽，各种情况都已经说明了这一点，他也感觉到了那腐朽的气息，但是自来到这个世界后也过去了这么多时日，他居然一次模因都没有遇到，这就非常可疑了，要知道他在神格中所看到的末日场景，那可真是模因横行啊，而这个世界也是临着末日，却如此的平静，这非常的不可思议！连现实世界里发生了模因事件后也绝不可能如此平静的，更何况这个已经临到末日的世界位面呢？

    现在就一切真想大白了，这个世界的诸神，他们为了拖延末日，居然开始献祭这个位面的本质！

    当一个位面逐渐死亡腐朽，开始向这灭亡而去时，并非是无可逆转的，楚浩得到神格时就已经看到了，在神格所在的那个世界，平日里都是人供养着神，而当世界末日，当位面都将要灭亡时，却是位面直接陨落神灵，将神灵作为一种养分与解药，来缓解位面的陨落，换言之，就是神来供养人。

    而这个诸神位面，这些诸神在诸神之战第二部时几乎都陨落干净了，楚浩才到这个位面时就认为，这个位面也发生了与神格位面相同的事情，但是这样的话，在诸神陨落前，这个世界该是模因横行才对啊，事实却并不是那么回事，直到他来到了地狱才看清楚了真实……

    这个世界的诸神，他们为了逃避被世界献祭的命运，他们在世界献祭他们之前就先一步献祭了这个世界，所以这个世界将会越来越小，而且本质上出现错漏，最终这个位面连化为死地都做不到，估计会整个消亡，所以也难怪了，被封印着的泰坦之祖能够苏醒复活，这个世界的诸神……已经成为了害虫啊！

    就在楚浩看着眼前这片废墟出神时，忽然间，眼前渐渐变得昏暗，他下意识的抬头看向了天空，只见天上的太阳边缘出现了一圈黑影，是的……

    日食！开始了！

第四十四章：突来的袭击!（上）

    就在楚浩等人到达地狱美杜莎巢穴时，日食降临，与此同时，在阿戈斯不远的山谷中，轮回军队中警号声响彻整个山谷，所有的轮回军士兵都是忙而不乱，收拾各自的东西，武器，检查载具与弹药，虽然事情多且杂，但是这些士兵都是训练有素的精锐，很短时间内便已经将自己的事情弄完成，然后开始了集合。

    这是楚浩之前便已经留下的安排，当日食来临时，轮回军队就将出发向阿戈斯城进行防守，在那里静待楚浩归来，同时尽可能多的保护人类性命，这是命令。

    巴雷顿・菲塔斯特将军早已经坐在了指挥车中，他对于这一刻早已经期待了许久，军人便是用来打仗的，而他则是一个打了一辈子仗的人，之前老去退休离开了军队，让他的精气神在短短年内就彻底流失，成为了一个普通的衰弱老人，那可以说是他这辈子最大的痛苦了。

    自从叛逆者组织那里得到了寿命药剂后，他开始组建轮回军队，这可以说是他自衰老退伍以来最开心的日子了，开心的程度甚至超过了才使用寿命药剂的那一刻，这让他感觉到了生活充实，真正有血有肉的活着，不过他总觉得还少了一些什么，是的……

    少了枪弹声，少了火炮声，少了那种战场上为了胜利，为了生存而奋斗的感觉……

    不过很快了，这一刻就将到了，而且是作为所有轮回军里第一个参战，也是人类中第一只踏入到位面战场的队伍……这是荣耀啊!

    巴雷顿沉坐着，思绪万分，过不多时，就有报告说已经全部准备完毕，除了五十名留守后勤工程人员以外，其余全员已经到齐，立刻便可以出发，而先遣部队已经先一步前去观察阵地了。

    现代军队可不是古代，任何战争计划都是事先设定，虽然战斗中有各种突发情况，但是对于大目标却是不会改变，而且计划细致入微，几乎达到了任何一个方方面面，作为指挥官根根不必去亲身指挥部队，只需要掌握大方向就行，而且他所选择的校官和士官都是他所熟悉信任的人，这一刻，他对将要到来的战事信心十足！

    不过很快，他就不会那么想了……

    随着日食的开始，在阿戈斯城中的人也越发的慌张与慌乱起来，大量的人群聚集，有人作乱，有人煽动，有人暴走，整个城市已经开始陷入一片混乱，其中更有一群人大声叫嚣，要将公主献祭给冥神哈迪斯，以此来平息神的愤怒，拯救这座城市。

    但是……他们的努力注定徒劳的。

    这是现实世界，可不是电影里那样为了精彩，为了紧张，而故意去引发变动什么剧情，在这个现实世界里，拥有斗气的绝大多数人要么就是贵族，要么就是准贵族，比如武士骑士什么的，他们都只可能效忠于拥有土地与财富的统治阶层，或者他们本身就是统治阶层，民间的斗气拥有者不能说没有，但是绝对少得可怜，根本不可能于集中了百分之八十乃至九十斗气拥有者的军队对抗。

    像是原电影剧情里，那些民众可以轻易的突入到皇宫里，劫走了公主，然后准备献祭，这种情况不能说绝对不可能，但是这需要前期大量的布置，以及拥有力量的阶层参与其中，不然在这个拥有超越凡俗力量的有魔世界里，任凭你多少凡人作乱都只可能是蝼蚁，反掌就会被统治阶层镇压下去，根本不可能出现无魔位面那样的农民起义成功的可能。

    现在的情况就是如此，当大量民众聚集在了皇宫门口时，那些守卫，军队，以及贵族的私军什么的，他们也是惶恐，也是对皇室不满，但是相比之下，他们和皇室算是一类人，而这些民众在他们看来甚至是和牲口差不多的生物，所有的贵族都会敌视敢作乱的普通平民，那怕这作乱对他们有利，也会在事后对其镇压下去，而在这时因为情况发生得太突然了，无论贵族也好，军队也好，都没想好怎么去对待皇室，所以就下意识的依照思维惯性对待了平民，一场在皇宫门口的大屠杀开始了，所有敢于越线，或者是有过激行为的，都会被如此对待，在有制式武器，在有斗气加成的军队镇压下，这些民众那怕数量多出百倍，在这样的武力下也是蝼蚁，这却和电影原剧情里那样的闹剧完全不同了。

    但是内部没问题，不代表外部没问题，就在日食开始的时候，在阿戈斯的港口外，那本来平静的大海如同煮得沸腾了一般，在港口的，或者看得到港口的人全都瞪大了眼睛看向那边，就见得从那大海中如同沸腾锅里冒出蚂蚁子一样，密密麻麻冒出了数不尽的怪物，都带着死亡黑色气息的怪物，类似蝙蝠，但是大多数都不会飞行，身形有大有小，只是大的居少，有一种浑身漆黑，背有小型蝙蝠翼，形象和圣经里恶魔有些类似的怪物占据了主流，其余的怪物也有许多，数目光从目前浮现出来的来看，至少已经有十万之多了。

    这样密密麻麻的怪物上岸，首先遭殃的就是在城市港口处的民众，几乎哼都没来得及哼一声，立刻便被这些怪物群给淹没，偶有一两处光明发出，那是斗气拥有者在战斗，但是这些怪物数量太多了，这些光芒也很快熄灭，几乎没多久，这些怪物潮便顺这港口向着城市内涌去。

    幸亏在港口与主城间有门闸与关卡，自日食前就一直戒备着的守军立刻放下了门闸，隔绝了主城区与港口区的道路，任凭在港口区的数千民众死亡惨嚎也是不管，事实上，这里的数百士兵早已经是吓得魂不附体，若不是在其中的数名有斗气的将领约束，可能早已经撒开腿跑掉了。

    那几名拥有斗气的人心里也是直跳，但是一来他们艺高人胆大，借着自身有斗气，心想只要自己不被困在怪物堆里，想逃走随时都可以，另一方面，这些有斗气的人，要么是贵族，要么是准贵族，他们在主城里都有庞大家族家世，若是他们这里一崩溃，那主城里他们的家族估计也会被牵连，所以他们一方面在这里死守，另一方面也派人向皇宫报告，同时也让亲信赶去彼此家族，让家族的人立刻撤出城市等等。

    但是事情的发展比他们预料的还要快速与恶劣，当大量怪物从海中涌起，就已经有贵族与民众向城外逃去，但是很快的，他们发现有大量从海里涌出的飞行怪物把守着几个城门，任何想要冲出的人都会被怪物袭击以及分尸，这些怪物数目众多，数千的飞行怪物一直袭击，凭借这些没成规模的人类，这样仓皇逃出去只可能被围杀，事实上，在城门附近已经出现了数百上千被分尸的尸体了！

    怪物从海里涌出，港口区已经沦陷，怪物开始进攻主城区，这些消息以最快的速度在阿戈斯内传递着，最先反应过来的自然是贵族和皇族们，他们召集着自己的私人武装，然后以最快速度抛下所有一切无关紧要的东西，纷纷向着几个城门赶去，然后他们也被这汹涌的人群与怪物堵在了城门入城处。

    “冲出去！驱赶那些贱民先冲出去！用他们来冲开一条道路！”

    不知道那个贵族这样叫喊着，别的贵族以及那些武士们立刻行动了起来，生死关头，他们根本是毫无顾及，用刀与剑生生向外砍杀驱赶着那些民众，而外面的魔物们也不可能进行分辨，凡是逃出城门外的生物都无差别的进行着攻击，顿时，横尸满地……

    轮回军到来时所看到的就是这样的一个场景，所有人都可以说是有些不知所措，是的，他们是军人，而且是极精锐的军人，在有命令的情况下，他们中绝大多数都可以拿起武器对向无辜者，但是像眼前这样驱赶民众去到怪物堆里的事情，他们却是想都没想过，毕竟都是来自于二十一世纪文明世界的人，这一幕真是把他们给震住了，接着便是惊怒。

    不过他们毕竟不是这个世界的人，从先头部队看到这种情况开始上报，当巴雷顿等军官知道事情时，这种屠杀已经持续了至少五分钟以上，也有极少数的贵族冲出了魔物包围，甚至已经遇到了轮回军先头部队。

    巴雷顿知道前方的事情后沉默了许久，旁边一个校官说道：“将军，这毕竟是别的位面的事情，不单单是国家不同，文明不同，甚至连位面和世界观都不同，我们来这里是来完成阻止这个世界魔物进攻我们位面的任务，不能够轻易与这个世界的统治阶层为敌啊。”

    其余人则要么怒气冲冲，要么沉默不语，一时间都各有表情，而巴雷顿沉默许久后，这才说道：“楚浩临走前对我交代了几个任务，其中一个任务就是尽可能多的拯救人类，这个人类可不单单是这个世界的贵族，我想他指的更多的是这个世界的普通民众吧，而且东方有句俗话，将在外，君命有所不受，我想他既然指派我为轮回军六师的师长，就已经对我的指挥与决定有了决断，所以……”

    “我命令！轮回军第六师部队，向所有魔物开火，拯救以及掩护民众后撤，就地形成阻击阵地，同时……”

    “枪杀所有趁乱抢劫，趁乱杀人，以及扰乱秩序，攻击我方士兵，攻击无辜民众之人！”

第四十五章：突来的袭击!（下）

    轮回军的行动，阿戈斯城内的变动，这一切楚浩并不知晓，他此刻正遭受着来到这个世界后最大的危险，神灵袭击！

    是的，他遇到了三名神灵的袭击，而且不是分身！

    就在众人来到了美杜莎的巢穴，正打算进入其中时，忽然从天而降下来三个神明，两男一女，一个身穿银白色铠甲，手拿一柄双手重剑，高大健壮，容貌刚毅俊美的男子，一个身穿绿色铠甲，手拿一根长矛，背有一对金属翅膀的男子，以及一个手拿银色长弓，银白色长发的极美女子。

    这三名神灵都是从天而降，落下后，为首的那个银甲男子直接呵呵大笑一声道：“贤者楚浩！因你亵神之故，所以宙斯特意降下神谕，我们将在此将你斩杀，并且将你的尸骨与灵魂埋入地狱深处，这是对你亵神的神罚！而我，战神阿瑞斯将在此毁灭你！”说完，他已经举起了手中长剑。

    楚浩第一时间就感觉到了那长剑上神力涌动，这下是说什么都无法用语言来交涉交流了，他直接对着其余人吼道：“所有人进入神庙！由张恒带队！杀了美杜莎后立刻返回！”话音声中，他已经全神贯注的对向了阿瑞斯，同时他的神格内的所有魔法也开始调用起来。

    其余人都是有些愣神，但是下一秒，就见得楚浩身体周围浮现出了密密麻麻的符文来，接着这些符文开始虚空组成阵式，张恒已经吓了一跳，也大声喊道：“所有人跟我来，先进入神庙！楚浩，那你怎么办啊！”

    “我自有办法！相信我！”

    就在三个神灵出现的瞬间，楚浩已经想了许多东西，首先他向到的是自己被哈迪斯出卖了，但是很快他就否认了这点，至少从部分上否认，因为哈迪斯发出的是冥河誓约，这个在主神处都是有兑换的，那是一份签署的契约，兑换价值极高，所以他确认这个多元宇宙确实是有冥河的，而这条冥河确实是只对神灵有效，而且是超级有效，有这冥河誓约的情况下，哈迪斯不可能彻底的违背他的誓言，最多只可能做出一些小事上的改变罢了，而像出卖他这样的事情，是会让哈迪斯直接陨落的。

    既然不是哈迪斯出卖了他，那么另一个可能就是当日食开始时，这个世界对于诸神的束缚降低，诸神将可能随意出入现实世界，所以早已经等候多时的宙斯就迫不及待的派出了神灵来攻击他，估计宙斯是怕他这个贤者发现了地狱的秘密，然后引发了世界对诸神的反击吧，若他真是这个世界的贤者的话，这事情还真有可能，所以宙斯自然要第一时间消灭他了。

    至于其余人，只要不是贤者，那么宙斯和诸神估计是不会出手的，因为其实宙斯从一开始便已经打算让其子嗣珀尔修斯杀掉美杜莎，之后拯救城市，打退哈迪斯，然后提升其为众神之一，这在原剧情里其实有数处剧情可以看得出来，所以楚浩在三个神灵出现的瞬间就有了判断，对方的目标只是他，其余人只要进入到了美杜莎的巢穴，这三名神灵几乎是不可能会出手的。

    所以他的判断就有了三点，第一点，诸神对他势在必得，若他也进入到美杜莎巢穴里，那么其余人便会有被波及的危险，第二点，他必须拖延时间，一是拖延到日食结束，二是拖延到哈迪斯到来，无论那一个，他都可以逃得一难，第三点，去杀美杜莎的其余人，只要他们顺利得到美杜莎的头颅，估计他也可以活下来。

    经于以上三点判断，他做出了眼下的决定，**面对三名神灵。

    说实话，他对于这个世界的神灵也是有许多好奇的，他并不认为这个世界的诸神都是那种有神格的存在，若真是如此，宙斯是不可能在原剧情中轻易对珀尔修斯说出封其为神的说辞，要知道神格可不是凭空而来的啊，那是每一个封神路上的神灵对自身道路，自身生命，自身精神，以及自身神性的总结与升华，那是不可能赐予别人的东西，就像楚浩现在拥有的神格一样，他也仅仅只是使用，而非是融合，这中间的差距其实大得很，不但几乎所有的神格能力无法使用，而且现在的楚浩也非真神。

    这还仅仅只是神格，相对于神格，对于神灵来说更重要，真正的能够被称为神的核心与本源的东西，神火（心灵之光）那更是不可能给予的了，这是一个生物升华的本质，也是一个生物不朽的本质，楚浩绝不相信宙斯连心灵之光都可以给予，若他真可以给予，那么楚浩二话不说，直接投降好了！

    基于这些判断，他认为，奥林匹斯众神中，除了三主神，也即宙斯，海神，冥神以外，其余神灵估计都是所谓的从神或者侍神，这些神并没有神火，也没有神格，只是拥有三主神的神性给予罢了，也即三主神不朽，而得到他们神性赐予的从神也变相的不朽，至于实力……他就呵呵了，而现在，他就是来证实这些从神实力的时候了。

    当他身体周围无数虚拟的符文形成时，为首的阿瑞斯已经率先展开了攻击，手中的重剑用力斩下，事实上，他离楚浩至少还有十多米距离，但是这一剑斩下，巨大的力量破空袭来，让楚浩心里产生了少许的危险预感。

    不过也仅仅只是少许危险预感罢了，楚浩念头一动，由数十层法师之手所凝聚出来的防护壁就抵挡住了这一次斩击，而在阿瑞斯斩击发出的地方，一条深达办米，宽约一米的沟渠出现在了那里。

    “有意思。”阿瑞斯脸上露出了有兴趣的表情来，他立刻便对身边的两个神灵说道：“赫耳墨斯，阿尔忒弥斯，你们不许插手，这是我的战斗！”说完，他就举起长剑向楚浩一步一步走了去。

    另外两个神灵彼此对望了一眼，他们眼里都露出了无可奈何的表情，美女阿尔忒弥斯冷哼了声一言不发，而赫耳墨斯则呵呵笑了起来，举步向着远处的神庙走了去。

    阿瑞斯眼里只有楚浩，还是阿尔忒弥斯忍不住说道：“等一下，赫耳墨斯，宙斯的命令只有这个亵神贤者一人，其余人不在攻击之列。”

    赫耳墨斯呵呵笑着，他的笑容有些阴冷的道：“我当然知道，但是这个亵神贤者的从人可不在赦免之列，放心，我可不会伤害我们未来的兄弟，但是这个亵神贤者的部下和从者必须死！”

    闻听此言，阿尔忒弥斯就不再多言，她只是冷冷的看着楚浩，手里弓箭也是时刻准备着射击，他们三人得到的命令可是绝对不能够允许眼前这个亵神贤者逃脱的啊，这关系到奥林匹斯诸神的命运。

    旁边的阿瑞斯闻听了两个神灵的对话，他哈哈大笑着，也不阻止，而是对楚浩说道：“你和我尽情的战斗吧，不许逃跑，我知道你们贤者有许多逃跑的方法，你若敢逃跑，我也会立刻去追杀你的部下与从者，当然，你能够战胜我的话，自然就可以去救援他们，现在，让我看看你的力量吧！”

    话音一落，他猛的一个跳跃，一剑斩在了楚浩的防御壁上，这力量比之前大了百倍都不止，一剑而已，楚浩的防护壁直接就崩溃破碎，巨大的力量直袭而来，他下意识的在身体周围由组成了一圈防护壁，但是这力量太大，还是推着他向后翻滚而去。

    就在阿瑞斯所斩下的地方，一个凹坑出现在了那里，而阿瑞斯半蹲站起，哈哈笑道：“现在呢？你打算用什么反击？你的那些魔法？还是用拳头来和我对打？我真的很好奇啊，或者说，你这个贤者的实力就是这么弱小的吗？”

    楚浩却根本没理他，而是满脑子想着怎么继续拖延时间，眼前这个战神阿瑞斯的性格果然和神话里差不多，就是无脑战斗狂，若是照这样继续下去，那么他的拖延战术还真可能成真，彼此实力对比绝非是压倒性的力量，这点与三大主神比起来确实差远了，至少他就没可能与哈迪斯这样对战，这样算起来的话……

    可是他的想法还没结束，猛然间他眼前剧烈一亮，同时剧烈的痛苦与麻痹感直袭身体，一道巨大的青雷从天而降，几乎霎那间就将他吞没，所有的防护罩都瞬间破碎，他整个人也萎顿在地，随时都将陷入到昏迷中。

    这一下变故连阿瑞斯等三个神灵都是诧异，他们清楚看到了这道雷电，这是宙斯的神力，他们非常熟悉，但是眼前这种情况居然还降下神力？他们三个神灵绝对可以拿下眼前这个亵神贤者啊，而且宙斯的神力降下要花费很大的代价，这是世界对于神灵的限制，那怕是目前的日食之中，这种代价也非常大，宙斯……傻了吗？”立刻带他回归！我要他活着！阿戈斯出现了大变故！立刻带他会奥林匹斯山来！”

    宙斯的声音，仿佛滚滚雷霆一样从天而落，三个神灵一个激灵，这时也顾不得阿戈斯那个凡人城市有什么大变故了，阿瑞斯率先一把冲到了楚浩昏迷的身躯旁，一把将他抗在了肩膀上，而另一边，已经走入到了神庙中的赫耳墨斯也举步向回走，但是他不过刚走出了半步而已，一只手直接从后面握住了他的脖子。

    “我让你走了吗？”

    一个金发白肤的欧美血统男子，长得很是英俊，不过他此刻却是**着身体，就这样站在了赫耳墨斯的身后，单手将他的脖子给卡住，赫耳墨斯顿时大怒，立刻就回身将这个亵神的凡人给打得魂飞魄散，但是下一瞬间他感觉到了恐怖，大恐怖，一种杀意混合着气势从身后那个欧美男子身上涌了出来，如山如海，不，这样都无法形容，就仿佛是如同天空，宇宙，星河那样压了过来，仅仅一瞬间而已，他吓得尿都快出来了，浑身冷汗如水一样淋了出来，这样恐怖的气势，他甚至在宙斯身上都没感受到过。

    此刻赫耳墨斯就站在神庙的边缘上，而欧美俊男在握住他脖子后就根本不管他了，提着他仿佛提小鸡一样站在了神庙边缘处，他迟疑了一下，就伸手递出了神庙范围外，但是让人奇怪的是，当他手伸出神庙范围外时，他的手就消失不见了，取而代之的是一团绿色软泥。

    “……无法超出这神庙范围吗？”

    欧美男子眼里满是失落，不过他也没多说什么，就这样冷冷的看着远处的两名神灵，阿瑞斯与阿尔忒弥斯都是诧异与惊怒的看着他和他手上的赫耳墨斯，很显然，两人也感觉不到他的气势，看来连同他的气势也一起被隔绝在了这个神庙之中。

    阿瑞斯与阿尔忒弥斯彼此对望了一眼，他们就打算冲过来，但是这时，天上又是一阵雷霆响动，两人一个迟疑，居然不管赫耳墨斯，直接抗着楚浩，就在一阵雷霆中消失不见了。

    而在神庙中，欧美俊男握着赫耳墨斯那只手骨节声响，显然欧美俊男已经是怒极，而可怜的赫耳墨斯……

    即将被捏死……

第四十六章：三路

    话说时间推移回去两分钟，当张恒等人冲入到了神庙范围里时，所有人都不由自主的停下了脚步，回过头来看向了远处的楚浩等人，同时他们也看到了向着神庙这边悠闲走来的赫耳墨斯，再到之后宙斯神力显现，所有人都是惊怒着一张脸。

    他们都没看到，或者说看到了也不会注意到，在他们脚下，一团绿色如同果冻样的东西在痛苦的翻滚，当这团果冻进入到了神庙里后，一种无形的力量刺激着它，同时也与它体内的某种力量相互混合融合，渐渐的，改变发生了……

    绿色果冻仿如烟雾一样散开，化为了纯粹的气息，而且这气息渐渐从绿色往青色变化，清之又清，可谓是太清……

    在所有人惊诧于远处那雷霆落下，楚浩落败时，从这清之又清的气息中走出了一个欧美种**俊男来，在所有人还呆愣于远处楚浩落败，甚至连张恒都还没反应过来前，他已经突然出现在了赫耳墨斯身后，接着便发生了之前的那一番事情。

    这个欧美俊男就是因为灵魂在一万八千年前受伤，而被迫化为了草药史莱姆的瓦罗，不知道为什么，他一进入到这个神庙后，便复原了他被伤害的灵魂本质，居然返回了以前的**，但是这**只能够在这神庙范围内才能够复原，让他只能够眼睁睁的看着楚浩被雷霆带走，这让他心里简直是惊怒得无法形容。

    （又一次……又一次无法保护我的伙伴……我……）

    当瓦罗回过神来时，他手上的赫耳墨斯颈子都已经快被捏断，这让他不得不松开手来，而下一瞬间，赫耳墨斯居然蹦身而起，就想要冲出神庙范围之外。

    “啪！”

    一声脆响，赫耳墨斯直接被一脚踢到了旁边岩壁上，看似威力不大，连岩壁都没破裂，但是赫耳墨斯却是嘴鼻中喷血，整个人更是连动弹一下都不能了。

    瓦罗看也不再看赫耳墨斯，转身就拉着即将要冲出神庙的张恒说道：“不要去，现在的你敌不过他们……我至少确认，有三个神灵具备心灵之光，已经点燃了神火，所以……”

    “那你呢？”

    张恒回头看向了拉着他的瓦罗，大声吼道：“你什么时候恢复的！你若恢复了为什么不告诉我们！？你可知道楚浩为了对抗中州队，他到底计算了多久？到底想了多久吗！？你若有这实力，我们还怕什么？我们还计划这么多干什么？而且你为什么不救回楚浩！你的实力无法救回他吗！？回答我啊！！”

    瓦罗张了张嘴，似乎是想要说些什么，但是最后却什么都没说出来，他只能够低着头说道：“对不起……我没能够救下楚浩，对不起。”

    张恒满脸被气得涨红，他死死的盯着瓦罗，隔了半天才说道：“……是因为这个神庙吗？”

    瓦罗愣了一下，没懂的回答道：“什么意思？”

    “我问你！”张恒大声吼道：“是因为进入这个神庙才恢复过来的吗？之前你就完全没力量，也没办法阻止这一切，是这样的吗！？”

    瓦罗迟疑了一下，微微点了点头，而张恒就继续大声吼道：“那就直接告诉我，直接说出来啊！不要每次都像是楚浩那个白痴一样，每句话都要藏着，什么苦都自己背着，你以为你是英雄吗！？”

    瓦罗苦涩的笑了一下没回答，而张恒也渐渐平静了下来，他看着瓦罗皱了一下眉头，就示意旁边的轮回军士兵去拿一件衣服来，同时他问道：“你现在实力恢复多少了？只能够在这神庙里使用吗？”

    瓦罗想了想说道：“我现在实力大约恢复了七成左右，刚才我也试了一下，我的实力确实只能够在这神庙里使用，我估计……这美杜莎和天蛇族有关系吧，当时我之所以变成那样，就是一万八千年前膝盖中了天蛇族人的一箭，之前我还没回过神来，现在仔细一想，原电影里的美杜莎确实是和天蛇族人很相似，几乎一样，要说是有天蛇族血统也说得过去，我打算进入这其中，一是完成之前楚浩安排的任务，杀掉美杜莎，另一方面，我想找出这神庙让我复原的原因，若是找到了……一切都好办了。”

    张恒点点头，他也迟疑着，想着一些事情，好半天后才说道：“之前的声音说了，必须活捉楚浩，而且是阿戈斯那边出现了大变故，我怀疑是中州队出现了，而且很可能引发了什么事情，短时间楚浩估计不会有生命危险，但是，必须要赶快去救他，所以我打算去救他。”

    瓦罗闻言，顿时惊说道：“我之前说了啊，你的实力不足以……”

    “不会立刻去。”张恒摇了摇手道：“我有分寸，这样直接去奥林匹斯山，那就是连我和楚浩都活不下来，我要先拿到足以和诸神匹敌的力量，然后再去，放心吧，我是死不了的，无论如何都死不了，这话我没对楚浩说过……除了我完成的那些杀手任务以外，私下里，以前我对自己做过测试，我没防备的从高山悬崖跳下去，总会因为这样那样的事被救，比如山风，比如流水，比如树枝，我也对自己注射过足以致命的毒药，但是我体内自然产生了抗体，我甚至进入过必死的地方，都会因为这样那样而无法死掉，所以……相信我。”

    瓦罗立刻便说道：“死不掉是死不掉，但是你也没办法对抗诸神啊，所以倒不如等我找到这神庙的秘密后，我们一起杀上奥林匹斯山怎么样？”

    “来不及了。”张恒摇了摇头道：“万一你没办法找到神庙的秘密呢？总之，我意已决，我要回到之前感受到那面具的地方，我要去挖掘出那面具，那面具的感觉明确的告诉我，那是属于我的东西，虽然不知道为什么那么感觉，而且这感觉也告诉我，这东西的力量很强，强到足以匹敌这个世界的诸神，所以，我会立刻赶去那里！这样我们都在寻找足以匹敌诸神的力量，无论我们那一路成功了，都可以救出楚浩。”

    瓦罗想了想，毅然点头道：“好，那就如此，你一路，我一路，无论我们那一路得到了突破，立刻就去奥林匹斯山拯救楚浩！”说完，他伸出了手来握成拳头对向了张恒。

    张恒也握手为拳，与瓦罗的拳头对撞了一下，接着，他转过身看向了艾俄道：“艾俄，能召唤来天马吗？我要立刻赶回之前的那个遗迹去，我必须现在离开地狱了。”

    艾俄等人之前早就惊呆了，这一系列的变故让他们一时间根本是思绪混乱，先是神灵落下攻击了贤者，然后贤者反抗中，居然宙斯发动了雷霆，好吧，这些也在他们的世界观范围内，但是接下来，居然在贤者的随从里，出现了一个人，直接一把将一个神灵给捏住了，所有人都看得出来，这个神灵差点被捏死，天啊，一个神灵啊，差点被一个凡人给捏死啊！

    所以当张恒问话后，艾俄好半天后才回过神来说道：“嗯嗯嗯，我可以召唤天马，这天马由我召唤，所以也带着神性庇护，可以出入地狱，但是你……”

    “我可以出入地狱！”张恒直接断然说道：“放心，你只管召唤来天马，我绝对不会死，我绝对不会死！！”

    张恒说这句话时，他脑海里自然闪现出了他自有记忆以来，经常会做的一个梦，在那梦里，他做了一个梦……是的，很诡异的事情，他在梦里做了一个梦，梦中，这个世界，这个多元宇宙世界，都只是他笔下的世界，他不想让一个角色死，这个角色那怕是作死，求死，也绝对死不了，而他自己，是绝对不会写死自己的，绝对不会！

    （放心，我绝对不会死，楚浩！我一定来救你！一定会来救你！等着我！）

第四十七章：暴怒的郑吒

    郑吒很无聊的坐于虚空中，看着眼前连他都无法看破的漆黑迷雾，一时间很是无聊。

    自他实力达到现在层次，主神就无法再将他催眠，陷入到那半梦半醒间，所以每一次他都可以清楚看到主神究竟是如何将他们送入到轮回位面的。

    当轮回队成员站到了主神所射下的光芒柱里时，精气神便会陷入到假死的催眠状态里，其实郑吒现在才知道，这并非是主神为了保守什么秘密，而仅仅只是为了保护轮回队成员罢了，因为穿越位面间的旅程，若是让没度过心魔的人去看，那很可能会伤到其精神根基，乃至是直接杀灭其意识。

    当轮回队成员进入到光柱中，主神便会以伟力撕裂开位面间的壁障，这伟力甚至让郑吒都感觉到了震撼，紧接着，这光柱保护着身在其中的轮回队成员，以难以想象的速度跨越过一个又一个宇宙，这已经不是所谓光速能够形容的了，每一次看到这种跨越，郑吒都会对弦理论有更深的体会……没错，正是弦理论。

    在郑吒眼中，主神的光芒是在一层薄膜上快速的滑行，整个多元宇宙化为了一层膜，不，更准确的说法是，整个宇宙在郑吒眼中开始区分开来，常人所不能够看到的，甚至连他平时也无法看到的多元宇宙原貌在这一刻呈现，整个多元宇宙并非是如之前所想象那样的一颗一颗的位面相互连接，而是每一颗位面都化为一层膜，然后用连他都无法理解的方式组成了这个多元宇宙，而在这层膜上滑行时，速度就足以在短短时间内横跨无数宇宙，这比所谓的光速快了不知道多少亿万倍，一个不过是在膜内的三维空间运行，而另一个则超越三维空间，从更高弦上进行运动。

    每一次看到这些，郑吒都对宇宙的真实有了一番新的理解，不过很可惜，他是学问不精，看过好多次后，他都有一种再进大学去学一些高深理论的想法了，当然，这样的直观宇宙真实的情况普通人可无法享受，因为眼前这清静已经超脱了普通人的思维与视觉界限，简单些说，就仿佛二维生物无法看到三维空间，三维生物无法看到四维空间那样，在这种高弦上，普通人根本无法承受如此大的信息量，所以主神才会让人陷入到半梦半醒间，以此来保护他们。

    “到了……”

    在郑吒眼中看去，前方的一片膜上出现了一个巨大的凹痕，这也是自他能够清醒看到这一切后才发现的事情，那就是主神所要求的轮回世界，全都是这样会在膜上形成凹痕的位面，不过他并不知道这意味着什么，只是略约明白，这或许就是主神将轮回队成员派来这样位面的原因。

    紧接着，主神的光芒包裹着他与林俊天，刘郁三人直落向这个凹痕，而在突破膜的那一瞬间，郑吒的视角就从高纬度转化为了普通三维视角，而在他眼前出现的就是一片山脉与海洋，辽阔的大地，辽阔的海洋，辽阔的天空，这团光芒正以普通人无法看到的隐蔽从天而降，落点正是脚下一处城市。

    郑吒体内能量微微一转，趴在地上的林俊天二人就慢慢苏醒了过来，而郑吒做完这一切后，他这才仔细向地面看去，而一看到地面的情景，他的脸色就开始不对劲起来。

    “……你要我相信，在这诸神之战位面里，也会有机关枪与大炮什么的吗？”

    郑吒很是无语的看着下方炮火连天，一只部队形成了阵地，还有简单的壕沟与铁丝网，更有阵地，枪炮，这场景与其说是诸神之战位面，倒不如说是二战位面更合适。

    不过还好，郑吒仔细一看，就可以看得出来，这些现代化武器的军人，他们并没有屠杀民众，相反，他们正在保护民众，由其中一些军人在指引与搜索，而大部分的军人则形成阻击阵地在抵抗海里涌出来的密密麻麻的怪物群，只是怪物群太多，这阻击阵地看起来似乎随时都可能被淹没。

    “北冰州队，看来他做得真不错……”

    郑吒微微笑了一下，他的视线偏转，立刻便看到了海中一个庞大无比的怪物正从深渊中浮现，这个怪物庞大无比，光以郑吒的视线来看，至少都有十万米以上，形如一只巨大的章鱼，而且体内能量磅礴，甚至郑吒还能够感觉到在这只生物身上有心灵之光的痕迹……

    “海妖吗？果然很强啊……”

    郑吒摸了摸下巴，接着他就发现，这只生物居然还没浮现出海面，其触手就已经开始了攻击，除了明面上向着城市内轰击以外，还有两条巨大触手居然伸入泥土中，向着那军队阵地蔓延而去，速度极快，若是到了军队阵地处，只要一翻出，那些军队绝对是死伤惨重！

    郑吒在团战知晓时就已经知道是北冰州队了，那个样子和楚轩一样的男人所在的队伍，他对这人很有好感，而且也欠着这人的人情，此刻看到这些现代化军队，他自然知道这些军队估计就是那个名叫楚浩的男人所带来的了，他肯定不可能看着这些军人死掉了，所以他当下就有了决断。

    “刘郁，带着林俊天去到下面城市，尽量杀那些怪物，拯救人类，我先去解决海妖去了。”郑吒笑着对二人说了这么一句话。

    两个人都才从半梦半醒中苏醒过来，一时间头脑还有些不清醒，闻言后隔了一两秒，刘郁才惊呼道：“啊，郑大哥，你该不会是打算……”

    “嗯，没错。”

    郑吒也不顾两个人的表情，他直接闭上了双眼，再度睁开眼时，眼中都是地风水火齐涌，就见得他单拳向下，轻轻一拳打向了虚空中，一拳击出时，在他拳头正前方约莫十来厘米处，一小团空间立时扭曲，从中涌出如同乱粥样的地风水火来，猛的一炸，就将他们三人所在的这团主神光团给炸得了稀烂，紧接着，郑吒脚下一蹬，就向着下方海洋里直冲而去。

    至于林俊天与刘郁二人则是满脸苦色，当郑吒一打破了这主神的防护罩时，立时便有巨大的力量化为小范围，但是强度很大风暴袭来，早有心理准备的二人立刻便相互倚靠在了一起，然后由林俊天模拟出了主神防护罩再行抵挡，与此同时，刘郁也召唤出了飞行生物，一只巨大的云雀，带着二人快速的脱离了这处风暴，但是即便这样，两人身上也多有些细微伤痕，林俊天更是脸色发白，显然刚才那招消耗不小，两人都受了轻伤，而且最关键的是这种主神保护壁障直接打破，会让他们在一定时间内受到位面文明之理的压制，他们可不是郑吒啊，这种压制会让他们在短时间内实力下降很多。

    从本质上来说，刚才他们三人并不处于这个位面中，而郑吒打破的其实是位面壁障，虽然仅仅只能够算是主神制造出来的超微小型位面壁障，但是这对于林俊天二人来说也是非常危险的存在，所以每次郑吒打破了主神保护壁障时，两人都是苦着脸抱怨郑吒好久，没想到这次一进来，郑吒又一次老毛病发了……

    此刻日食已经到了最黑暗的时刻，天上的太阳已经完全被遮挡住了，而从海中涌现出来的怪物也从小型怪物大多转变为了中型与大型怪物，虽然数目变少，但是怪物的实力却是直线上升，因此，本来还可以抵挡住小型怪物潮的斗气拥有者们，在这一刻终于在单兵实力上落到了下风，整个城市再也没有能够与怪物们对抗的武力了，整个城市终于陷入到了大崩溃中，无论是平民，贵族，还是军队，全都疯了一般向城外跑去，而一路上则是尸横遍野。

    而在城外，轮回军刚刚布置好了一个初步的阻击阵地，但是立刻就受到了大量魔物怪物的冲袭，首先袭来的是那些飞行魔物，这些魔物虽然飞行速度很快，但是体形不大，身体防御力也弱，几十把枪械齐射，直接就把魔物给打得稀烂，从这一点上来说，现代化武器真是占据了大便宜，所以一开始阵地布置得很轻松，连同保护下来的民众也是极多，之后便由相关人员带领向了山谷处。

    但是之后随着民众的增加，逃难而来的贵族及其私军也是大量增加，这些有武装的人员给轮回军造成了大量的麻烦，虽然因为轮回军人多势重，而且屠杀其飞行魔物与小型魔物如同杀鸡一样轻松，让这些武装人员心有忌惮，但是拉扯，对峙，扰乱的情况时有发生，再加上前方魔物们来得多和急，轮回军九成以上战力都被牵制住了，所以这些私军武装们更是肆无忌惮，情况越加险峻。

    巴雷顿此刻正在最前线的地方，他用望远镜看着城门中源源不断涌出的民众，以及从城墙，天空，大海边，以及城内追杀而来的魔物，这些魔物的数量让他眉头紧皱，不过情况比他预料的还要好，至少有一点情况还不错，那就是目前轮回军的现代化武器能够对这些魔物造成巨大伤害，而非之前所猜想的那样，现代化武器什么用处都没。

    但是巴雷顿心中也有忧虑，那就是目前出现的都仅只是普通小型怪物，还有中型的怪物，身高普遍都在三到五米，大型怪物更是有十米以上的，虽然数目不多，但是现代化枪械对这些怪物是否有效还是未知之数，说不得了，若真抵挡不住，那就只能够且战且退，慢慢的回到山谷，凭借那里已经经营完好的防御阵地来作战，同时高斯步枪在这种情况就只可能对这些高级怪物袭击，当然了，那些愚蠢的土著贵族们若是敢先一步对轮回军袭击，他也绝对不会手下留情，到时候大不了承担下这一切的责任，若他没看错楚浩的话，相信楚浩绝对会支持他现在所做的一切决断。

    就在这情势乱为一锅粥，怪物袭击人类，人类到处逃跑，轮回军匆忙立了阵地，贵族私军们与轮回军产生龌龊时，突然间，天上猛的一亮，在这昏暗的日食中，这光芒极其耀眼，而且也吸引了几乎绝大多数人的注意力，甚至连许多怪物魔物都抬头看天。

    紧接着，这亮光还没熄灭，一团火云从天而落，直接坠入到了海洋之中，这团火云相对于大海来说非常之小，但是一落入海中，猛然间，以这火云落下处为中心，海水疯狂向四方倒流，形成了高达百米的巨大浪潮，而且越是向岸边其浪潮越是巨大，已经仿如海啸一般了，这巨大的浪潮若是扑到了这岸上，估计连整个城市都会被席卷大半。

    “躲避！找到固定点！”巴雷顿眼神一缩，他立刻便大吼了起来。

    不单单是他，几乎所有看到这一幕的人都大声喧嚣吼叫着，仓惶逃跑着，试图躲避着，虽然这样的巨浪打来，这样的海啸席卷下，任凭他们现在躲到那里都无济于事，但是作为人性里求存的本能，所有人还是如此的躲避着。

    但是就在这时，巨大的浪潮就将要扑到岸上，席卷城市时，猛地又是一股力量从那火团落下处袭来，如同波动一半，在空气里散发出一阵阵涟漪，这波动袭来速度极快，几乎是眨眼即至，就在所有人仓惶逃跑中时，那巨浪无声无息的平息了下去，就仿佛刚才的一切只是幻觉一般。

    这前前后后一切的发生都是如同迅雷，所有人还没回过神来就已经发现了大海啸，同样还没回过神来这海啸就已经结束，这一切如梦似幻，一时间整个城市与城外的战斗停顿了下来，连同那些魔物也都停顿着看向海中，也不知道是在等待什么，还是在确认什么。

    就是这么一个间隔，那海水整个沸腾了起来，无数血块肉块从海中直喷上天，这血肉喷出速度太快，以至于短时间内城市的港口外就变成了一片血红，慢是碎肉浮现，仿如血海地狱一样，看起来又恶心又恐怖，这一幕让所有的人类与魔物们都再也不敢动弹，生怕惹怒了在海里发怒的怪物。

    这还不算，随着血肉喷出海中，数秒后，一个巨大的生物头颅从海中冒了出来，这个头颅正是原诸神之战电影里的海妖形象，只是却巨大了至少十倍以上，一个头颅就足有整个阿戈斯城那么大了，还有那巨大如火车车厢，不，比火车车厢更加巨大的触手，这样的一个怪物简直可以称得上是恐怖。

    但就是这样恐怖的一只巨兽，此刻一浮出海面第一件事就是仰天惨嚎，同时仿佛逃命一样的向岸上挣扎而去，是的，别问为什么可以从这巨怪头颅上看出表情，凡是现在任何看到这巨怪的人，都可以清楚看到这巨怪的惶恐与惨嚎，这表情甚至让人觉得它很可怜。

    但也就如此了，当这巨怪挣扎出海面大约十多秒后，猛的，仿佛在下方有一股巨大力量拉扯着它一样，任凭这巨怪向要挣脱也无法，甚至数条触手挂到了附近山峰与城墙上，连同山峰与城墙都被扯断了，也没阻止它被拉入海中，就这样，这巨怪一脸惊恐得要哭出来的表情，一边大声惨嚎着，就这样被拉扯入了海中……

    所有人，包括所有魔物，仿佛都不约而同的吞了一下口水，他们静静的，安静的，非常小心的站在原地，一声不吭，一下不动……

    整个场面一片沉静，魔物，人类，轮回军队都不敢动弹分毫，虽说他们几乎都感觉不到弥漫在这片区域中那股庞大到极限的气势压力，但是生物的避危性，求存性在这一刻发挥到了极点，所有生物都感觉到了极端危险，他们根本是连呼吸都小心得不行。

    隔了许久，沸腾如粥的海面终于消停，但是就在这时，一声怒吼化为风暴袭向了四周，整个海面猛的一颤一抖，形如巨大的波动袭向四周，就仿佛是原子弹爆炸时产生的爆炸波动那样，自海面向阿戈斯城冲击而来，瞬间而已，港口区的建筑立时倒塌粉碎，接着这波动袭向了主城区，城堡也瞬间倒塌粉碎，城墙更被吹飞到了天空上，然后在天空中解体。

    所有人眼里都出现了绝望，这无形的波动来得太快，威力太大，已经不亚于一颗小型核武器了，在这范围内的人绝对都是死定了，逃都没地方逃，他们……全都死定了！

    就在这个生死关头，一个黑影从海中直穿而出，就这样虚立在了半空上，就见得这个黑影是一个英俊得有些略带妖艳的青年，他皱着眉头挥了挥手，这股惊天动地的波动就在刚袭过一小半主城区时消散不间了，就仿佛微风一样，直接消散不间了。

    接着，这个青年再也不看地面上的众生，他左右张望着，然后看向了个某个方向，狠狠地说道：“奥林匹斯……诸神……”

    “我要把你们打成两个小饼饼！”

    一声剧响，空中出现了一连串的涟漪波动，剧烈的风吹袭向了地面，而天空上那个青年已经消失不见了……

第四十八章：破界！

    哈迪斯惊恐的穿梭在神力通道中，这是点燃了神火的神灵，在拥有自己神性布置的地域，譬如神域神国之类的场所所能够使用的快速移动方式，譬如宙斯的雷霆穿梭之类都是如此，这可以说是所有神灵常规下速度最快的移动方式了，基本上没有什么人能够追到和袭击这个状态的神灵。

    但是即便如此，哈迪斯也是满脸惊恐，他时不时向身后看去，就仿佛那身后有着极恐怖的东西存在一样，这让他的表情看起来都一些生硬，不过另一方面，他的表情也带着喜意，特别是当他看向手下所抓的一大一小两个昏迷男子时，这喜意就更甚了。

    是的，他非常欢喜，因为他得到了进阶到神上神，不用再被位面束缚，不用再被凡人信仰束缚的机会！

    并非是楚浩当时给他所说的那些，确实，他相信了楚浩所说的话语，但是他可不是白痴，怎么可能任凭楚浩说了这些就直接相信？他自然是要想办法去证实了，而还有什么能够比向一位神上神，或者说已经临近神上神的存在证实更好呢？

    当他向这位存在询问类似的问题时，这位存在却是陷入到了某种他难以理解的癫狂中，时醒时狂时癫，不过到后来，这位存在还是清醒的向他下达了一个命令，或者说是交易，那就是不再要求他抓住宙斯，为其解开封印了，而仅仅只是要求他能够带来这次进入这个位面的外来者，数目至少一人，人数越多越好，若只带一人，那就告诉他晋升神上神的道路与办法，若是带来两人，则会将其力量提升到神的高端，也即宙斯的层次，若是三人及以上，那么他的实力将会临近神上神！

    哈迪斯是知道这位存在究竟是什么的，宙斯一直对凡人撒谎说这个世界是由他创造，人类是由他创造，这其实全是谎言，真正创造这个世界的是这位存在，甚至连他们三兄弟都可以变相算是这个存在的子嗣，所以他自然知道这位存在到底有多大能，说这位存在是神上神他都信。

    相比于楚浩所说的那些，他自然更加相信这个存在了，毕竟楚浩的那些他只是将信将疑，而这个存在他却是真实知道其实力的，所以在这个存在的指点下，海妖出现时，他便小心潜伏了起来，伺机将这两名进入者给俘虏了，本来他是打算俘虏三个人的，但是他所看到的东西简直把他给吓傻了。

    他居然看到了海妖被暴打，然后被轻松的杀死，而对方仅仅只是一个人罢了，是的，那不是神灵，对方身上没有任何信仰之力存在，也没有被任何东西束缚着，所以说绝对不可能是神灵，自然也不可能是神上神了，真正的神上神他虽然没间过，却在与这位存在交流时偶尔得知了一些事，比如神上神出现时，会天地齐恭贺，出现神音，所以这个人绝对只是人类罢了。

    但是……

    他从没见过如此恐怖，如此强大的所谓人类，他只是看到那个人类而已，就感觉到了莫大的危险，就仿佛一个普通人站在一头凶兽面前那样，直扑而来的死亡气息，让他浑身都在颤栗，最恐怖的是，他看到了这个人类男子殴打海妖时，一拳一脚击出，都有微弱的空间扭曲感与撕裂感，更有微弱量的地风水火涌现，当下，他就什么都不敢多想了，只是没命的逃会了冥界地狱深处。

    开什么玩笑，那可是地风水火啊！虽说诸神位面的文明程度很低，但是哈迪斯可是神灵，而且是活了许久的神灵，对于一些宇宙的真理也有了许多了解，虽然仅仅只是本能的了解，并不涉及到相关的理论与系统的认识，但是这也很了不起了。

    哈迪斯就知道，这个宇宙中存在四种基础属性，是构成万物的基础，这便是时间，空间，能量，物质这四种元素了，而在一拳一脚中都带有这四种元素，这意味着什么？这意味着这个人类的力量已经可以将万物还原为基础的四大元素了，这未免太可怕了吧！要打碎一个东西很简单，但是要将一个东西打散为原子，这所需要的力量就太可怕了，但若是更进一步呢？要将其打散为四大基础元素……这根本就不是普通力量所能够达到的啊！

    哈迪斯真的已经快被吓尿，他甚至根本不敢与那人对上一眼，直接俘虏了两人转身就走，然后一路不停直接回归到了冥界深处，来到了那位存在被封印之处。地狱最深处的一处火焰山谷之中，就见得哈迪斯落到了一处祭台上，紧接这他身上黑色的神性涌动，同时说道：“大人，人我已经带到了，接下来我该怎么办，同时你该怎么给我奖励？”

    哈迪斯说话后，整个山谷一片沉静，而哈迪斯也不慌，就一直站在原地默默等待，也不知道过去了多久，一个粗厚的声音响了起来道：“我会传给你一个阵法，你将其刻画在山谷中，然后将这两人放入阵法里，之后你再为我守卫三天时间，三天时间后，你的任务便会完成，至于你的奖励嘛……”

    说话间，从山谷中一点暗红光芒闪出，直接落到了哈迪斯的身上，瞬间而已，哈迪斯身上的神性猛的暴涨，而哈迪斯则愣然的看着自己的双手与身躯，好半天后才哈哈大笑了起来。

    “剩余的奖励，等你完成了你的任务后，我自然会给你，现在……去吧！刻画阵法，献祭这两个轮回队成员，让我吸收他们身上的主神位面保护规则，由此超脱出地狱壁障，那时……我将破界而出！去吧！”

    就在哈迪斯狂喜的在地狱山谷里描绘那复杂的魔法阵时，一个男人带着恐怖的杀意与气势直冲奥林匹斯山，另一个男人则坐在一匹雪白神骏的飞马上耍帅中……

    就见得这个男人时不时装出一副严肃的表情，又装出一副专注骑马向前的骑士模样，就这样玩闹了好一阵，才叹了口气道：“没人在旁边，这么帅的飞马骑着都没什么感觉了，可恶啊……不对，现在不是耍帅的时候，我要去得到面具才是要紧事。”

    这人正是骑着飞马从地狱回到人间的张恒，他果然没有任何事情的穿越了地狱至人间的壁障，而这飞马的飞行速度真是奇快，比那现实世界的飞机还要快上许多，短短片刻间就已经穿回了人间，而且正以极快的速度向着那处隐藏面具的遗迹而去。

    只是张恒心里还是焦急得不行，他之前的那些耍宝耍帅举动，不过只是为了平息他内心的惶恐惶急罢了，他甚至都不敢去想此刻的楚浩究竟是何情况了，是生是死，是被封印还是被折磨，这些事情他真是想都不敢去想，现在他所能够做的就是尽快赶到遗迹，尽快的得到面具，如此一来，他才能够去救出楚浩……

    就这样，在时间慢慢流逝中，那处遗迹已经近在眼前了，而那种默默的呼唤声，也再度从遗迹深处传递到了他的脑海之中……

    与此同时，在另一边，进入神庙的一群人，自然是以轻松吊打神灵的瓦罗带队开头了，而他依然仿佛捏小鸡一样捏着赫耳墨斯一路行走，周围人都是不敢多言，那几个轮回军士兵自然是沉默寡言了，而其余该位面的人，他们则是胆战心惊，虽说他们一直叫嚣推翻诸神的统治与残暴，不再信仰诸神，但是无数年来的诸神威压怎么可能轻易就忘记？他们心里其实依然认为诸神才是力量的顶点，生命的顶点，而现在他们所认为的至高，仿佛一只小鸡一样被拿捏着，这种震撼简直让他们无法言语，甚至都不敢多看瓦罗一眼。

    而瓦罗也没有去注意他们，一边向神庙内部走，寻找神庙迷宫里的入口，他一边在仔细观察自己的身躯，同时归纳现在自己还剩余的力量。

    （那里有恢复到七成啊，那不过是安了张恒的心，现在我的实力最多恢复了三成不到，太极图投影是不敢去想，也无法召唤的了，圣枪朗基努斯也只能够召唤出三十秒不到，至于别的……唉，一万八千年，真的太久了，当初眼睁睁看着伙伴们被千刀万剐，我却无能为力，眼下终于回归主神空间，也有了一线希望，同时也遇到了楚浩张恒这样值得深交的新伙伴，无论如何……都要救下他们啊，唉……）

    就在瓦罗如此细思时，忽然眼前豁然开朗，就见得眼前出现了一大片平台，只是这神庙已经异常残破，许多地方都塌陷了下去，而在神庙下居然是一片火海，这神庙居然是建在了一处火山口上。

    瓦罗一进入到这里，他立刻眼光灼灼的看向了那平台最核心上的祭坛上，在那里，有一团火红色的光亮，瓦罗清楚的感觉到，越是照射这光亮，他体内的封印就越是衰弱，这……就是他能够恢复身体的原因了！

    就在瓦罗急走几步想要立刻去到那团火红色光芒中时，一道箭矢直射向了他的脖子，而瓦罗只是伸手一接，就将这枚箭矢接到了手上，只是他手指一碰到这箭矢，手指前端立刻化为了灰黑色，居然变成了石头，而瓦罗微微皱了一下眉头，从他手指上就涌现出了清之又清的太清气息，几秒之后，手指就恢复了原样，而在箭矢射来处，一个蛇形黑影已经闪入到了附近断壁中，再也看不到任何痕迹了。

第四十九章：倒塌的奥林匹斯山

    郑吒真是惊怒到无法想象,他不过是去杀掉了海妖罢了,但是当他回过神来时,林俊天与刘郁居然都已经消失不见,而他在场上只能够感觉到淡淡的神灵气息。

    是的,那种以信仰为食粮,被束缚于位面间的神灵,郑吒在轮回世界这么久时间里也遇到了许多,也击杀了许多,但是却不想在这里翻了一个跟斗,居然让这样的神灵趁他战斗时劫走了林俊天二人？

    要知道,现在的林俊天与刘郁已经是非常之强了,虽然无法与他匹敌,但是这两人也绝对算是在轮回世界里数一数二的强者,基本上除非是被太多类似的神灵围攻,不然他们怎么都能够支撑许久时间。

    不过郑吒也知道,这两人或许是受到了他的牵连,因为他打破主神保护障的关系,让二人受了伤害,最关键的是这个位面会在短时间内对二人进行压制,因此二人在短时间内是没有多强实力的,那神灵估计就是趁此才俘虏了两人,不然真打起来,胜负真是难料。

    郑吒所惊怒的正是这个,居然是因为他的原因才导致了自己伙伴被俘,这让他如何能够接受？伙伴本就是他信念的来源,又是因为他自己的错误而导致这样的后果,现在他心里简直懊恼得无法言语,只有一门心思的直冲向奥林匹斯山,将那些神灵一网打尽,将他伙伴给拯救出来才行了。

    郑吒的速度何其之快,短短分钟时间都没有,那庞大无匹的奥林匹斯高山就已经近在眼前,只是接下来他再飞行了一分钟左右,那奥林匹斯山依然是遥远之外,仿佛他与这座山的距离根本没有丝毫拉近一样。

    “神域吗？”

    郑吒对空间的感觉非常敏锐,自他踏入到目前的境界与实力后,对空间,时间,物质,能量的感觉都是越发的敏锐,之前他只是心中焦急,并没有刻意去注意,而这一下注意到了,立刻就感觉到了这里空间上的异常,这里已经不是纯粹的物质世界了,这里混合这神性与信仰之力,简单些说,这里的环境就像是那些超高等的科技位面,用电流与程序制造出来的虚拟世界一样,只是这里用的是神性与信仰之力,还辅以现实物质世界的一部分为基础,所以可以称之为神域,就是有魔位面以有魔力量塑造的其中一种虚拟世界。

    这样的虚拟世界,其中的规则有很大一部分都会由制造出来制定,不过这也并非是绝对的,所谓的规则都是相对而言,就用科技世界的虚拟世界,或者电脑软件程序来做比喻,你再厉害的程序,若是遇到了绝对无敌的病毒,那也是会被感染破坏,而你那怕在你的虚拟世界程序里呼风唤雨,移山填海,捉星拿月,乃至是永生不灭,但若是有超强,无可破解的病毒感染,你的虚拟世界也会崩溃,同样的,任凭你神域布置得多完美,规则多么强大,若是极强的力量也可以将其崩溃,毕竟虚拟的就是虚拟的,更何况连真实世界的规则在大能手里都可以扭曲逆转,更何况这类虚拟出来的东西呢？

    郑吒明显对这类虚拟神域早有应对经验,就见他深吸了口气,体内的真元力与魔力开始激荡,同时,他的身躯越变越加巨大,立时就化为一个身高三米多,半龙半人的体形,巨大而恐怖的力量在这个三米高的身躯上翻动,仅仅只是站在这里而已,他身体周围就出现了一圈一圈的涟漪,这并非是空气波动,而是微弱的空间波动,他仅仅只是站着,空间都因为他的力量而非出现塌陷波动。

    郑吒化为这体形后,就这样平直的举起手臂,然后用力向前一拳打出,就是这样一拳,在其正前方的空间瞬间扭曲破裂,巨大的能量轰然爆发,霎那间就从这破裂的空间中涌出了地风水火四大元素,而且还都被这一拳之力束缚着直袭正前方……

    就在郑吒这一拳打出之时,在地狱深处,正在匆忙布置阵法的哈迪斯忽然听到了一个浑厚的声音喃喃自语道：“都天神雷拳……好手段,那怕隔了一个纪元之久,再看到这手段依然是如此的惊艳……”

    “……只是啊,上有人皇压制,中有天庭莫测,下有世界归来,古你的时代,你们的时代,人类的纪元已经过去了啊……就如同我们万族的时代早已经过去了一样,未来的时代又该何属……谁知道呢……”

    “……但是,你,你们,人类和我们万族,我们都只是挣扎求存啊,一次又一次,无不如此,我们……都只是想活下去啊……”

    这一切的一切,无论是奥林匹斯山的剧变,还是地狱深处的密谋,又或者是在地狱废弃神庙中瓦罗的战斗,这一切张恒都不知晓,他此刻已经进入到了他所感应到的那处面具遗迹里,并且已经深入到了这遗迹极深之处,只是他的这一路行动并不顺利,因为他完全低估了这个遗迹的危险,这个遗迹的危险之大,甚至完全可以比拟奥林匹斯山了。

    是的,自张恒一入遗迹,遗迹大门便被封闭,而他唯一的一条路就是向下向下再向下,同时,在这遗迹内的怪物群也开始渐渐出现,从最上层的普通骷髅怪,僵尸什么的,居然之后开始吸血鬼,狼人这些怪物,不过好在张恒实力确实不错,而且他又不是为了来剿灭这些怪物,仅仅只是打算冲到这遗迹的底部去罢了,所以能走就走,不能走就躲,不能躲才上,因此他下遗迹的速度其实很快。

    但是他终究低估了这个遗迹的危险,当他越加接近地下的面具时,这遗迹的怪物就越加恐怖,比如现在……

    张恒疯狂的在一条通道里跑动着,这条通道算是遗迹里比较巨大的了,高度约莫就有几十米左右,宽度也有十多米,而张恒跑动在其中甚是狼狈,他所穿圣衣都有至少五成以上破裂碎散,而且身体上更是多处烧伤,整个人看起来有些像非洲人一般了。

    就在其身后,一头漆黑色的巨兽挤在岩壁中心愤怒的向张恒冲来,这头巨兽非常之大,居然连这条通道都有些容纳不下它,让它只能够挤着前进,由此也导致了一些小块岩石一直坠落,不单单如此,这条巨兽更是时不时向前喷火,带着漆黑的火焰直烧向张恒,每一次都让张恒躲得狼狈不已,而且他也根本无法完全躲避过去,就这样身上是伤上加伤,圣衣又碎裂了一部分。

    没错,当张恒即将到达遗迹的地步时,他遭遇到了这头生物……一头黑龙而且是一头至少是青年的黑龙,巨大的力量,狂暴的火焰,几乎无解的龙鳞,张恒根本对这头黑龙无可奈何,所以他只能够逃跑,但是谁知道这头黑龙却是如此记仇,根本就不放过他,这一路追来,让他有了无路可逃的感觉。

    “草我不就是冲你鼻子里射了一箭吗？你流了些鼻血而已,这都要追我几条街那么远,你到底得有多记仇啊

    张恒边跑边咆哮着,而他身后的那条黑龙明显智力很高,似乎听得懂张恒在说什么,当张恒如此咆哮时,黑龙更是怒到了极点,它张嘴一声嚎叫,接着又是连番的火焰直喷而出,与此同时,这头黑龙身上更是隐约有了漆黑光芒闪烁。

    当这头黑龙身上漆黑光芒闪烁时,张恒顿时有了一种极危险的预感,他脚下的速度已经提到了极限,但是这种危险预感并没有任何的消失,相反,随着黑龙将那黑色光芒吸纳到了它口中时,这危险预感已经到达了顶点,仿佛随时他都会被杀死一样……

    “呼”

    张恒忽然停下了奔跑,直接转过神来看向了身后那条黑龙,黑龙此刻看起来有些萎顿,但是它嘴里却是黑色火星直冒,眼看着就会一口漆黑火焰喷吐出来,这火焰不比之前的那些火焰,若是张恒被烧中了,那他真的会被活活烧死

    “来吧,我就站在这里,你有本事就在这里把我给杀了,我真的超级好奇,我究竟是否会死掉,现在,你就给我这个答案吧。”

    张恒边喘息着,边说出了这番话语,而黑龙有些莫名其妙,不过它看着这个可恶的人类停了下来,当下也毫无顾及,嘴上一个深吸,漆黑的火焰已经到了嘴边,就将要喷吐而出时,猛然间,整个地面剧烈晃动了起来,同时周围的岩壁开始了崩裂,一块巨大无比的岩块恰好落到了黑龙那喷吐的嘴上,将其刚张开的大嘴给砸得闭了回去,连同那黑色火焰也被憋回了嘴巴中,这还没完,紧接着无尽的岩石从上塌下,片刻间,就将这头黑龙给掩埋在了其中。

    张恒有些目瞪口呆的看着这一切,他所站之处居然没有任何岩石落下,这剧烈的颤抖还在持续,但是他知道自己又一次活了下来,这次就是恰逢了这场地震。

    “……果然死不了吗？”

    张恒嘿然一笑,也不再理会那被掩埋的黑龙,转身就向身后面具所在位置行去,只是他并不知道,这并非是一场地震而已……

    在这一天的这一刻,在这个位面中,耸立了无数年的奥林匹斯山脉……

    倒塌了

第五十章：……绿面具

    黑龙超级愤怒,愤怒得简直要喷火了……

    它并非这个位面的原住民,虽然是在这个位面中孵化出生,但是龙族不比别的种族,是自出生起就有传承的种族,其长辈可以将某些记忆,某些知识直接传递到其生命因子中,这样只需要其出生便可以获得这些信息与知识。

    所以这只黑龙清楚的知道自己并非是这个位面的生物,它也知道位面与位面间的概念,更知道所谓诸神都是一群什么样的存在,其实力究竟如何等等。

    所以黑龙一直没有外出,它就一直在这个它出生的地方生存,反正它的食粮基本上消耗极小,更多的是需要负属性能量罢了,这处遗迹本就有许多的不死生物存在,负能量更是丰富,它只需要在这处外位面飞来的遗迹中一直生存长大,当它年龄到了成年黑龙时,自然就有脱离这个位面的本领了。

    是的,这个遗迹并非这个位面之物,而是从天外位面飞来的,时间已经是不知道多久多久之前了,所以这个遗迹的存在甚至连这个世界的诸神都不知道,而黑龙其实是在这个遗迹已经飞来这个位面后不知道多久才孵化出生,它也并不知道这个遗迹究竟代表着什么,就只是生存在其中,隐约间,这么多年时光,它恍惚觉得这个遗迹似乎是在等待着什么人到来一般。

    张恒,就在这一天的这个时候来到了遗迹深处,他在那遗迹最深处看到了一方祭台,在祭台上方则悬浮这一个橡木制的绿色面具,那款式,那颜色,那大小,无不和张恒记忆中所看到的一部动画,以及动画改编的电影里的那东西一样。

    所以张恒站在祭台旁沉默了许久,说句不客气的话,他现在是非常迟疑,因为这面具若真是他记忆的那一枚,那威力自然是大到没边了,至少他不会死这句话就是真落到了实处,但是这真的太诡异了啊

    是的,他外号是搞笑杀手,但是他绝对不想搞笑,他只是想耍帅而已,但是若这个面具真的是如他所想象的那个东西,那他可就真成搞笑人物了,离他的梦想那可真是越来越远了啊。

    只是……楚浩……

    张恒默默叹了口气,他慢慢的将手伸向了那个绿色橡木面具,而在伸到面具前的一小段距离处,绿色的光芒从面具上汹涌冒出,一瞬间就淹没了张恒,连同将这处祭坛也淹没在了其中……

    另一边,黑龙愤怒的从岩石堆中冒了出来,它仰头愤怒的大声咆哮着,丝丝火焰从它那有些漏气的嘴巴中冒出,刚才那一阵喷涂被打岔,让它自己伤到了自己,不过黑龙毕竟是龙族,对于火焰的抗性十足,它也只是嘴巴略微轻伤,但是这让它愤怒得简直无法形容,心底里已经把那个人类恨到了骨头里,它已经决定不会把那个人类一下子杀死,而是会将其变成不死生物,然后把其灵魂禁锢起来,让其永生不得超生

    不过就在黑龙咆哮完毕,打算立刻寻找那个人类将其杀死时,忽然它就看到远处的通道口,一个绿色的小旋风以飞快的速度直冲而来,冲到了近处时,就见得这团绿色旋风中站着一个穿这笔挺西装,打着领带,而且还带着一顶绅士帽子的……绿脸怪人？

    黑龙歪着脑袋的仔细打量着这个怪人,它无论是以龙族的审美观念来看,还是以它记忆传承里对于人族的观念来看,眼前这个怪人都真的是奇怪无比,而且最诡异的是,它感觉到了一种危险的预感。

    “这位黑龙族帅哥,请问你是不是在寻找这个人”

    就见得这个西装绿脸怪人忽然从旁边不知道什么角落处拉出了一只巨魔,身高三米多,浑身恶臭,而且还在啃着一只不知道什么生物的腿骨,这只巨魔被拉出来时满脸诧异,甚至连它手上的腿骨掉地上了都不知道。

    黑龙下意识的摇了摇头,绿脸怪人,立刻将巨魔一抛,很诡异的,这么大一头巨魔,一下子不知道被抛到了什么地方去了,要知道这里可是通道,周围都是岩壁,更何况巨魔一般住在森林里,那怕是洞穴巨魔,也不会居住在地面下……

    接着就见这个绿脸怪人又不知道从什么地方扯了一只独角兽出来,这只独角兽还在嚼着青草,忽然被拉出到这里,它一下子就呆愣住了,嘴巴里的青草立刻掉了出来,然后它看到了黑龙,黑龙也看到了它,顿时,黑龙身上黑色气息直冒,而独角兽身上则冒出了光明的正能量来。

    “不好意思,拉错东西了,你看我这记性,独角兽不是和黑暗面生物是死敌吗？所以它根本不会跑不是？”

    绿脸怪人拍了一下自己的绿脑袋,然后又是一甩,直接将这独角兽给甩到了不知道什么地方去了,而黑龙则居高临下的冲这绿脸怪人咆哮了一声,不知道是在表达不满,还是即将发起攻击。

    “那么……是这个吗？”

    绿脸怪人却丝毫不管它,直接又拉出了一大堆乱起糟八的东西,其中甚至还有一个浑身雷电,脸上满是鲜血,似乎被打得很惨的老头子,不过在这个老头子回过神来前,又将他给扔了回去。

    黑龙终于不耐烦了,它大声咆哮着,就将一口火焰喷吐出去,猛然间,却看到绿脸怪人拉扯了一个巨大的炮管出来,这个炮管后面连接的却是一个五种颜色的术法阵,这个东西黑龙认识……不,是它传承的记忆认识,这个叫做洪荒开天炮,乃是它传承记忆里最恐怖的几种符文造物之一,所以一看到这个东西,它嘴巴里的那口火焰直接一个咕噜吞回了肚子里,同时它的身上都紧张得开始抽筋了。

    “那么…是这个东西吗？”绿脸怪人的声音猛的高昂了起来,而黑龙立刻下意识的摇起了头来,但是它看到了绿脸怪人直接按了这个大炮的开关,接着五色光华开始凝聚发动……

    “嘭”

    一声剧响,黑龙直接给吓尿了,龙尿顺着它的大腿向下流,而从炮管中则射出了一个巨大的吓人小丑,这个小丑居然就是绿脸怪人的形象,就这样裂着嘴巴冲它发笑。

    “嗷”

    黑龙仰头咆哮,又要一口龙炎喷吐出来,它真的已经忍不住了,被这样玩弄,它那龙的尊严让它简直是想自杀。

    “我们能够不吐火,只吹泡泡吗？”

    这时,绿脸怪人身体猛的一个旋转,居然变成了小孩子的身躯,同时拿着一个吹泡泡的玩具在那里吹动着什么,而黑龙根本不管不顾,直接一口漆黑色的龙炎喷向了绿脸怪人,就见得这个绿脸怪人立刻便被龙炎所淹没,它正打算松一口气时,却又传来了绿脸怪人的声音。

    “那里有火那里有火快让让,我这可是高压水龙头啊”

    话音声中,它的龙炎直接被莫名其妙的水流给浇灭,在刚刚绿脸怪人所站位置,一个身穿消防队制服的绿脸怪人,手上拿着一根水龙头管子,就这样喷出睡来浇灭了漆黑火焰,同时这水还将黑龙给吹飞了数十米,直接压在了一块墙壁上。

    黑龙简直是要疯了,要崩溃了,它这火焰带着他的心灵之光黑灭气息,不但有高温,更还有负能量,普通的火焰别说是浇灭了,能够不被立刻分解为氧气和氢气,然后导致火焰加剧甚至爆炸都算好的了,但是现在,居然被浇灭了,而且这他妈是什么水压啊,让它居然连动弹一下都不能。

    黑龙正在水流中愤怒的想要起身时,它发现水流压力变小了,同时一个绿脸的人类影子到了它身前,黑龙顿时再也忍不住了,转过头来就向这人影咬了过去,但是这一下什么都没咬到,同时它发现自己的脑袋似乎被一只很小的手给固定住了。

    “太太,我就说这只狗有狂犬病,所以必须要打狂犬病疫苗才行”

    就见这绿脸怪人变成了一个医生形象,同时在那里说着什么,紧接着,绿脸怪人身躯一旋转,就在他旁边闪现出来,而且变成了一个老年妇女的形象说道：“我可爱的黑狗儿啊,放心,一点都不痛,一下子就过去了。”

    黑龙嘴巴努力想要摆脱绿脸怪人的控制,但是它却根本摆脱不了,同时它也大声的咆哮着,一直吼叫着。

    “嗷嗷”

    “嗷？”

    就间绿脸怪人手上一转,一只约莫粗有长得比黑龙本身还长,粗细约莫有它大腿粗的针管出现在了绿脸怪人的旁边,而绿脸怪人则仿佛无视了其重量和大小一样,将其举了起来,同时一拍黑龙的脑袋,黑龙不由自主的趴下了身。

    “放心,一点都不痛的,好狗儿,一下子就过去了哦,当然了,是打屁股……哇哈哈哈哈……”

    “嗷嗷？嗷……嗷嗷嗷嗷嗷……”

    数分钟后,绿脸怪人出现在了遗迹出口处,他抬头看了一下天色,然后不知道从什么地方拿了一张床出来,同时还换成了睡衣,边调起了闹钟边说道：“原来已经这么晚了啊,楚浩,明天别叫我,我要睡到自然醒……”

    “嘎？楚浩？”

    绿脸怪人又是浑身一阵旋转,然后他就坐在了一架最早期的双翼螺旋桨飞机上,同时冷酷着声音道：“黑蝙蝠中队,起飞目标,楚浩”

    话音声中,这架飞机仿佛化为了一阵流光,直接冲飞向了远处已经倒塌的奥林匹斯山去了……

第五十一章：地狱……

    瓦罗从一片倒塌的巨岩柱下翻身而起,那柱子被他直接给掀飞了起来,直直飞出数百米,撞到了远处的神庙顶部上去了。

    自之前进入到神庙中,然后与这美杜莎,也就是瓦罗所认定的天蛇族族人进行了交战,本来瓦罗还认为这次战斗应该是非常轻松的才对,但事实上他真是小看了这只天蛇族人,不准确的说是后期小看了。

    一开始的战斗确实如他所预料的那样,他三拳两脚就将这偌大的神庙给清理了七七八八,之后这美杜莎就没了躲避的地方,而且其实力也不过是四阶初,刚刚拥有心灵之光,却还没度过心魔的实力罢了,对于见识过无数大场面,自身实力也已经到达了某种程度的顶点的瓦罗来说,这等实力与那诸神一样,直接就可以一把捏死。

    事实上也是如此,当他清理了神庙,美杜莎躲藏无处时,他直接就将美杜莎的脖子给掐住了,也无视了美杜莎的心灵之光,就将其意识禁锢在了身体中,之后便开始仔细查看这神庙中央的那团火红色光芒,查看良久后,他也有了些心得想法。

    这东西他曾经见识过,在与天庭敌对后,一次交战中,他所在的队伍分为了两队,而他就是和李连为一队,李连就是队长,他们在那次战斗中遭遇到了天蛇族人阻击,不过当时瓦罗还没有膝盖中箭,而在那时,他也从战斗后的一些事情中了解了许多天蛇族的事情。

    古时人族未曾崛起前,整个多元宇宙中遍布各种异族,而他们的祖庭便在洪荒中,其中最强大的一万多个种族被称为洪荒万族,和他曾经所在世界的远古百族一样,都是非人种族。

    天蛇族也是洪荒万族之一,而且还是排位考前的种族,其实这个种族本身实力并不强大,或者说绝大多数族人实力并不强大,虽说有两个高级圣人镇压族运,但是也无法排到洪荒万族靠前位置,之所以如此,就是因为这个种族具备着强大的天赋,对于基因学的天赋,可以说,天蛇族就是洪荒万族中的基因学大师,宗师。

    眼前这火红色光团其实是一种生命,是天蛇族人通过基因改造而诞生出来的人工生命,具备着操纵能量的能力,是天蛇族人许多设施运行的总枢纽,瓦罗依稀还记得,之前之所以没回想起来,毕竟那已经是一万八千多年前的事情了,这一下仔细回忆,总算是还有些记忆。

    当即瓦罗就是大喜,他所中的这变化其实并非是纯粹的灵魂改造,纯粹的灵魂改造,特别是涉及到了灵魂本质的改造,那非得是高级圣人才可以实行,若真是高级圣人对他出手,那当时直接就把他给杀掉好了,还何必只能够射到他的膝盖呢？

    要知道,当时因为种种原因,造成了裴羲无法参战,但是皇天在上,人皇的目光可是一直注视着洪荒,高级圣人们那里敢插手当初那一战啊,若是高级圣人敢插手,裴羲就有了动手的理由,那样一来,洪荒天庭当初便覆灭了,正是因为天庭隐忍,才有了当初一万八千年前的轮回队伍大败,才有了现在的新生代轮回小队慢慢复苏的情形,裴羲心中的怒火,早已经燃烧一万八千年了,可以说,现在裴羲之所以与三清等老友们决裂,之所以不去召集他的人皇五大军团,之所以不回归洪荒重新坐上人皇之座,之所以迟迟不完成他的铸九州鼎的最后一步,之所以一直疯狂的想要打开轮回盘的封锁进入地狱,叫醒地皇后土氏,这也是主要原因之一了……

    这些闲话休提,也就是当初瓦罗等人所面对的战力,最顶破了天也就是初级圣人实力水准了,以当初瓦罗所在轮回队伍的实力来看,只要数目并不太多,初级圣人也是完全可以抗得住的,之所以失败还有别的许多原因,最大的原因便是连当初裴羲也没有预料到的洪荒天庭修真普及化,全民化,以及修真文明爆发化后的实力井喷,当裴羲发现不对劲,打算出手时已经来不及了,这才造成了当初的情况。

    却说现在的瓦罗,他发现自己的灵魂诅咒可以得到复原,这真是让他大喜过望,要知道之前连主神修复都没有,他心里已经非常绝望,他当时唯一能够想到的解救方法就是封神榜了,可是那东西四分五裂,主体又在那个恐怖老头那里,除非是裴羲出手,不然他就只能够这样一直下去,天知道什么时候才可能复原了。

    现在这样的情况纯属意外之喜,他是无论如何都要得到这东西的了,无论如何

    （不过这种能量基因生命体,必须要得到天蛇族人的基因印记才能够完好保存,换句话说,眼前这条天蛇族人很重要咯？）

    瓦罗心中算计一定,转过头来就准备彻底控制住美杜莎,但是他一转头,迎面就是一大团光芒直冲面门,啪的一声闷响,就把他打得仰头就倒,同时数道箭矢向他下半身射了去。

    “草还想射我膝盖？”

    可惜这些箭矢还没射到瓦罗身体,就见得从他身上冒出了一股波动来,这股波动就如同水中的涟漪那样,不过这却是在空间中产生了涟漪,这层空间涟漪直接将箭矢阻挡了下来,然后轻松将其给震得了粉碎,而瓦罗立刻便翻身而起,转头看去时,再也看不到任何美杜莎的痕迹了。

    （不对劲,刚才我所施放的力道,可不是普通四阶初可以挣脱的突然变强？底牌？战时突悟？不对劲啊……

    瓦罗的战斗经验比楚浩与张恒想象的还要丰富得多,他可谓是身经百战,无论是面对弱小的,对等的,超过其实力的敌人,他都面对过无数次,应对的战争也有许多,科学的,魔法的,修真的,洪荒万族的,异形生物的,林林总总,他早就有了丰富无比的战斗经验了。

    早在他一开始控制住美杜莎时,所施放的力量就是足以压制四阶初实力的程度,每一分力量都使用到刀刃上,不多一分,不少一分,这样的掌握是他面对无数战斗所换来的宝贵经验,可以用最小的力量换来最恰当的结果,节省最多的力量来应对最多的战争,这样的习惯哪怕是他才恢复原状,也立刻就使用了出来。

    而美杜莎挣脱了可以禁锢四阶初的力量封印,而且还立时反击,反击的力量已经让瓦罗觉得了麻烦,这是妥妥的接近四阶中的力量啊,短短数秒间,这美杜莎的力量提升如此之多,要么是之前它隐藏了实力,要么就是发挥了底牌,要么就是开挂了,又或者是……

    “破……界吗？”

    瓦罗忽然伸出了一只手,就在他手心中,一枚箭矢直冲而来,射到了他手心处几厘米的地方就被禁锢住了,但是接下来这枚箭矢瞬间爆炸开来,化为了一道灰色的光芒,在这光芒中,所有的一切都开始化为了石头,包括了瓦罗,包括了看到这光芒的珀尔修斯等人,众人都开始从血肉向石头化去。

    “太极图”

    就在这个关头,就见得瓦罗喉咙中发出了一声低吼,黑白二色从虚空中降临,化为了一座横跨神庙的小型金桥,轻轻一落,瞬间消失,但是所有人都已经恢复了原状,甚至因为石化时间太短,大部分人还懵懂无知的样子。

    而在远处,人首蛇身的美杜莎眼见如此,它低嘶了声,它浑身上下居然爆发出了刚才那种灰色光芒来……

    瓦罗就默默的看着这一切,他却并没有看向美杜莎,而是抬首向某处看了去,看透了这神庙,看透了这地狱广阔土地,甚至看透了空间与时间,在那里,他看到了位面与位面的界壁正在虚无淡薄,位面的界限正在被打破,位于这个位面中的生物,会开始逐渐与其主体重叠,同时这个位面将成为唯一位面的一部分,再不分彼此……

    “换句话说,我即将要面对的,就是至少是四阶高的天蛇族人,甚至是天蛇族圣人咯？”

    瓦罗收回了视线,有似笑非笑的眼神看向了美杜莎,下一秒,他手中闪现出了一柄长枪来

    “圣枪朗基努斯”

第五十二章 一枪

    >

    圣枪朗基努斯

    这是一把整个多元宇宙都流传其威名的武器。

    传说中,圣子耶稣降临凡世,却因为当权者政治原因而被捕捉,又因为叛徒犹大的出卖,最终被当权者抓捕,将其绑在了十字形的刑具上,接着就用这把枪刺穿了其心脏,而这把枪也因此沾染了圣血,由此成为了圣枪,号称持有此枪之人将永立不败之地。

    事实上,整个多元宇宙无穷位面中,有着近乎无穷把所谓圣枪,而瓦罗在主神空间所经历的那些位面里,他也曾经得到过一把,但是在裴羲的辨认下,确认了这东西不过是投影具罢了,真实的圣枪朗基努斯估计就在耶和华的神国中。

    据裴羲辨认后所说,这圣枪朗基努斯乃是最顶级的修真造物,用句俗话来说,就是所谓的巅峰后天至宝,采用了最巅峰层次的修真技术,使用了真正多元宇宙中最少见,最有用,以及最稀有的天财地宝,然后经过无数年的精炼,以及无数人的合作,再加上天时地理,这才可能出现的一种造物。

    按照裴羲的话来说,这种造物从某种层面来说,威力与先天灵宝相当,甚至因为是最符合制造者期望的造物,某些方面来说,其战斗能力,或者某一方面的能力更超越了先天灵宝,可以说是这个多元宇宙中,最最最顶尖的造物了

    但是造物毕竟是造物,与多元宇宙自身凝聚形成,内有多元宇宙某一种,或者某多种规则凝聚的先天灵宝不同,这种造物对于其制造者而言,并不具备先天灵宝的许多功能,譬如融入心灵之光,比如帮助主人更容易的成为高级圣人,比如帮助主人更容易的成为先天圣人,比如成为皇级圣人最关键的心灵之光先天化,比如……

    总之,这种造物毕竟还是比不上先天灵宝,而且是远远的比不上,所以才只能够称其为后天灵宝,那怕是巅峰的,也仍然是后天,不为先天。

    但是大道五十,天衍四十九,凡事总有那么一线的例外,任何事情都没有绝对可言,在无数亿兆年的探索进步中,有识之士们已经发现了从后天逆转先天的可能性,有极少数极少数的器具造物,虽然是制造出来的,却拥有了先天灵宝的玄妙,也可以融入心灵之光,也可以防御攻击,也可以帮助主人更容易成为高级先天圣人,甚至某些地方比先天灵宝还要强大,完全不逊色于,甚至更强于先天灵宝,而这样由后天人工造物逆转而成的东西,大能们将其称呼为后天功德灵宝,譬如传说中世界的证道之宝,最初也是最强的功德灵宝,天地玄黄玲珑宝塔,据说这塔就强得不可思议,甚至其强度甚至超过了先天至宝,其玄妙甚至接近大千之器的程度,只是已经遗失在了时间洪流中,世人也不知其存在是真是假了。

    所谓的功德,认识自己的本性是功,而依照本性而为,认识即行动是为德,所谓的功德,瓦罗听裴羲的解释,总结起来简单一句话便是知行合一,那便是功德无量了。

    当然了,对于修行者,对于圣人们来说,功德的含义更可以是认识宇宙的本源,修真修的便是真实,也即所谓的修得真实,了解宇宙的真实,然后身体力行,这就是圣人们的功德了,而所谓的后天功德灵宝,其实指的就是说,虽然是后天由人工制造出来的造物,但是认识到了宇宙的本源,认识到了宇宙的真实,并且光认识还不够,还要去实行,去完成,去达到,这就是功德灵宝了。

    说起来简单,做起来难,比如人都知道,速度越接近光速,相对于这速度以外的世界,其时间流速便会越慢,但是知道贵知道,能够做到,能够实行的又有谁？所以真正难的就是知道了,还要知行合一的去达到。

    按照裴羲的说法,这件造物其实已经达到了后天的极限,也即知这方面已经到位,现在需要的就是做到,一旦做到,那便立地剧变,瞬间化为功德灵宝,但这一步却是难难难,难比登天,不然,自多元宇宙开辟,经历了混沌历,鸿蒙历,洪荒历,再到现在的人类历,五直到现在,也仅仅只出现了一只手都数得过来的后天功德灵宝,这就是原因所在了。

    正面多元宇宙的圣枪朗基努斯,制造者是耶和华,而拥有者却是耶稣,耶稣是耶和华的独子,裴羲也认识这个同辈,是当初在人类历初立时立功极多的一位人类英雄,彼此间也有情分,但是自裴羲从负面多元宇宙回归时,却惊诧的发现这位故人已经消失不见,并非陨落,而是因为不为人知的原因而消失,有传说是,耶和华因为某些原因而性情大变,因此与自己唯一的子嗣产生了大矛盾,之后耶和华将耶稣给囚禁在了其神国,而从那以后,圣枪朗基努斯便有无数的投影出现在了多元宇宙中。

    就裴羲的猜测来看,或许是耶稣,或者耶和华的炼制方法,这圣枪已经到了能够精炼的巅峰,剩下的就是机缘,而将其投影散布到多元宇宙中,就是以数量代替质量,只要投影出现了机缘,那么主体也可以借鉴其机缘,这就有了一线可能成就功德灵宝了,虽然这几率几近于无。

    相对来说,瓦罗的圣枪朗基努斯,先天上就远不如真实的圣枪朗基努斯,无论是炼制技术,还是炼制材料上来说,都是一个天一个地,但是瓦罗的文明天生武器,或者说他这一把武器有些特殊,是连裴羲都赞赏的一点,那就是,因为未知的原因,这把武器杀死过一位高级圣人,或者说杀死过曾经是高级圣人的生物,虽然连裴羲都不知道这把文明天生武器为什么会具备这个特性,但是这把武器上所具备的那一点特质却无疑说明了这一点。

    圣人是什么？圣人乃是多元宇宙超脱凡物的存在,圣人本身便可以认为是先天的生物,高级圣人更是可以认为本身便已经拥有了一些宇宙的本源与规则,虽说不可能杀死一个高级圣人就可以制造一件功德灵宝,但是瓦罗的文明天生武器却是一个例外,所谓的文明天生武器并不是实质上存在的物质,更像是某种概念化的集合体,而当这种并不强大的武器沾染了圣人的死亡痕迹时,奇异的变化就产生了……

    当瓦罗将他的文明天生武器,圣枪朗基努斯给召唤出来的瞬间,一股肃杀气息传遍整个神庙,以这把长枪为中心,所有人都看到了一条一条黑色线条从这长枪上射出,环绕了整个神庙,甚至穿透了那些断壁岩石,连同瓦罗在内,众人的身体都被这线条扫射过,但是众人却什么感觉都没有,仿佛这线条只是普通的视觉错觉罢了。

    但是与之相对的是,实力越来越强大的美杜莎却是猛的疾退,甚至连那正要爆发的心灵之光都彻底熄灭了,整个人疯狂的向神庙边缘退去,试图离瓦罗,或者更准确的说法是,离这圣枪越加遥远。

    “看到了吧？世界毁灭的轨迹线…普通位面世界里,这轨迹线并不清晰,往往非得大灾难,大屠杀,或者是大毁灭才会显现,但是这个世界不同,正在走向毁灭的世界里,这毁灭的轨迹线是如此的清晰,普通人用肉眼都可以看得出来。”

    瓦罗却并不急着追击,而是双手托着这把长枪,仿佛托着万钧巨压一般,他默默的注视着这柄长枪,却是看也不看逃跑的美杜莎一眼,接着就摇了摇头道：“越来越厉害了,估计再等百年,我连握住它都难,除非是成为圣人……但是,难难难……”

    “但是现在……人挡杀人,神挡杀神,若是圣人来了……”

    瓦罗猛的抬头看向了美杜莎,脸上冷笑着,而手中长枪已经顺着一条面向美杜莎的黑色轨迹线刺了出去,长枪刺出毫无声息,看起来就仿佛是普通人拿着一柄金属长枪平平刺出去一样,紧接着……

    长枪正前方开始了崩溃,所有的岩石,所有的金属,地面,乃至空气,一切都开始了崩溃,而在所有人眼前所看到的,就是长枪刺出的地方一片扭曲,视线看过去仿佛在看哈哈镜一样,时大时小,时破碎时完整,什么都开始了变形……

    以神庙为起点,一跳贯穿上百公里,深度达到了上百米的巨大沟渠出现在了地狱之中,而且这条沟渠还在持续的变长,持续而顽强的,虽然速度逐渐变慢的向着前方冲去……

    瓦罗

    胜利

第五十三章 见面

    <foncolor=red></br>

    >

    郑吒心里发誓,若是这个世界的诸神杀掉了他的两个伙伴,那么他就把这个世界的所有神灵及他们的走狗全都摧毁,不管他们是否无辜

    当郑吒打破了奥林匹斯山的神域之后,那高耸入天的奥林匹斯山就已近在眼前了,而他想也不想,直接脚下一踏,踏破空气就向前狂冲,现在的他正是潜龙变状态,这一冲击,几乎是眨眼间就来到了奥林匹斯山近处,然后他就被雷劈了……

    是的,虽然郑吒的速度真是快到惊人,但是很明显,雷电的速度比他速度要快了不知道多少倍,这一下冲近前来,郑吒也只是刚好反应过来,粗大如水桶样的苍白雷电就打在了他身上,轰隆一声炸响,这爆炸的波动甚至连附近的山岩都被震碎了下来。

    在奥林匹斯山的山顶宏伟殿堂中,奥林匹斯众神在那里紧张的张望着,这是一个神术,可以⊥他们直接在殿堂中通过神术看到外面奥林匹斯山的一切,所以他们每个人都看到了郑吒被雷霆轰中的情景,虽然好几个神脸上露出了振奋的表情,但是没有任何人欢呼出声,因为,敌人太强了……

    他们从没见过这么强大的人类,是的,是人类,因为神与神之间是有着彼此感应的,是不是神其实一下子就可以感应出来,而在他们的感应中,这个人类确实只是一个人类罢了。

    人类能够如此强大？这是不可能的事情啊

    所以当这个人类打破了笼罩整个奥林匹斯山的神域后,几乎所有神灵便已经慌了,他们眼巴巴的看着自己的主神,待到主神发威,用雷霆轰击中了这个人类后,他们才算长出了一口气。

    众神里,唯有宙斯的脸色铁青,而且眼神也没有看向那被轰中的人类,反倒是看向了众神看不到的临近地狱的方向。

    自之前某一个时刻开始,他忽然知道了许多之前并不知道的事情,而且他的力量也开始持续而稳步的提升中,先是他的神火燃烧得非常旺盛,那勾引天地雷电的神火本能融会贯通,但还没让他惊喜,那脑海中出现的知识与记忆却让他心底里都透凉了起来。

    那个所谓贤者把他骗得好苦啊,什么贤者啊分明就他妈是轮回队成员好吧,他的记忆断断续续,他也不知道究竟什么是轮回队成员,只知道那些人很厉害的样子,就是虽不明仍觉厉的样子,总之是他和这个位面的诸神都惹不起的存在,好吧,也不是说全部都惹不起,只是其中极少极少的稀罕货色才惹不起,像之前那个贤者在他看来也就随手可以捏死的存在。

    当然了,很可惜,他,不,是奥林匹斯诸神运气简直坏到逆天了,还真出现了一个他们全都惹不起的存在,这个家伙他并不认识,那断断续续才出现的记忆里也没有提及,但是那断断续续的记忆有着对于实力的评价,无疑的,眼前这个家伙实力超过他们太多太多了,那是一眼看不到尽头的强大,那怕他梦想中渴望成就的神上神境地,估计也无法匹敌这样的一个家伙……

    所以他无法可想,最终只能够死马当作活马医,趁着郑吒要打破奥林匹斯山神域前,让已经去到冥界追击贤者楚浩的两个人,要他们无论如何不能够杀掉楚浩,而是将其给活捉回来,那样一来,他手里或许还可以保留些主动,无论这楚浩是不是眼前这个恐怖人类的同伴,他都有话可说。

    “快些,再快些”

    宙斯已经急得如热锅上的蚂蚁,旁的神不知道,他却是心知肚明,那雷电根本是连阻挡一下都不算,顷刻间这人类就会攻击上来,不过还好的是,奥林匹斯山的神域虽然在刚才被打破了,但是这奥林匹斯山本身其实便是神域的根,破而残留,还可以抵挡这个人类片刻,想来,那时候那个贤者楚浩也该到了吧……

    就在宙斯沉思着时,忽然整个神殿都剧烈的颤抖了一下,诸神们神色惶恐的看着神术显现出来的外界场景,雷霆轰击下,这人类屁事没有,反倒被这雷霆给惹发了脾气,举拳就向奥林匹斯山轰击了去,相比于奥林匹斯山那如同顶天立地一样庞大的体积,这人类与这山相比,就如同恐龙脚下的蝼蚁一般,但就是这蝼蚁一样大小的人类,居然一拳打来,将这耸天立地的奥林匹斯山给打得颤抖了起来。

    在诸神们眼中看出的世界,与凡尘人类不同,他们已经开始习惯于从能量问题去看待世界,另一方面来说,信仰其实也是能量的一种,这个多元宇宙世界的基础便是地风水火,时间,空间,能量,物质,四大基础元素,虽然经过了后天的演化,但是万变不离其宗,追其根本,总是这四大元素的基础。

    众神看到的情况是,郑吒一拳打在了奥林匹斯山上,洪流一样的能量爆发呼啸而来,在他们眼中所看到的世界顿时就被能量洪流所掩盖,那浩瀚得如同海洋一样的能量爆发,换成他们任何一个神灵在那里,瞬间就会被打得粉身碎骨,而那怕是换成众神联合起来的神域主体奥林匹斯山,这一拳下去,整个奥林匹斯山的能量也削弱了至少两成,意思就是五拳之后,奥林匹斯山就会被打得破碎了

    开什么玩笑

    这奥林匹斯山乃是这个位面的地脉之祖,简单些说,就是类似于喜马拉雅山脉之于地球,不周山之于洪荒,是集了一个世界的地脉之力的集合,无魔世界也就罢了,若是有魔世界,这样的地盘往往是灵气最集中的地方,再简单些说,就是整个世界的一部分泄露能量会跟随地脉聚集在这样的地方,那怕只有百分之一,这也是一个世界的百分之一的能量,那也是宏伟浩瀚得不可思议了,绝非普通的单独个体生命能够抵抗,所以一般来说,依照这样的地势所建造的建筑物或者神国之类的场所,只要不是天灾地祸,基本上是不必担心出现什么问题的。

    但是现在就在所有神灵的注视下这个凝聚了一个世界地脉之力的地方眼睁睁的看着就要被一个人类用拳头打上五下,接着就会被直接打破掉了

    换句话说,眼前这个人类若是想要毁灭这个世界,或许也只需要几十拳或者上百拳就可以了吧？

    事实上,此刻的郑吒也是吃惊得不行,要知道刚才那一拳他含怒而发,一拳之后就是惊觉,深怕这一拳把奥林匹斯山给打破碎了,那若是他的伙伴在这山里就可能会被牵连到,但是一拳已发,收回时也不可能完全收回,还是有至少四五分力量传递到了山体上,虽然这一拳完全力道也不是他巅峰力量下的一拳,最多之有五六成的程度,又收回了大半的力量,但是剩下的力量若是轰实了,现实世界里一片山脉都会被轰塌下。

    但是这座山被轰了一拳后,居然只是颤了颤,依然是耸立如常,这就让他心里有些惊叹了,但也不过是惊叹,能量的多寡他还是心里有数的,眼前这个奥林匹斯山显然就是宙斯等神最后的阵地,所以他这一拳后也不再攻击,反倒是扯起了喉咙大声喊道：“我知道你们听得到,奥林匹斯诸神,现在我给你们三分钟,三分钟时间内把我的伙伴还回来,那这时就算完结,我也不会继续再行追究,记得,三分钟,我的伙伴,完整无缺的交给我,否则……你们就等着一切结束吧”

    这一番话奥林匹斯诸神当然是听清楚了,不但是听清楚了,他们更是误解得一塌糊涂,几乎所有的诸神都看向了宙斯,而宙斯的脸色也是又青又白,也不知道是气的还是吓的了。

    （果然因为我让两名神灵亲身下凡去追杀那个贤者楚浩,这个楚浩是轮回队成员,眼前这人也是,他们果然是一伙的,所以他才立刻冲来了奥林匹斯山,然后指名道姓要他的同伙,果然如此,还好还好,我没下死手,还是生擒下了那个楚浩,这下却是幸免了……）

    “好”

    宙斯也是怕了这个几拳就可以打塌下奥林匹斯山的人类,当下就用神力发出了声音响彻整个奥林匹斯山道：“你等着,三分钟内一定送回”

    这话一出,不但是郑吒松了一大口气,连同奥林匹斯山诸神都是松了一大口气,现在的情况气势就是麻杆打狼两头怕的典型,郑吒怕林俊天二人出事了,而奥林匹斯诸神则怕郑吒,所以若真能和平解决,两方都打算息事宁人,那怕是骄横如奥林匹斯诸神,现在他们也比受惊的兔子好不了多少,生怕眼前这个人类就这样打了上来。

    既然如此,郑吒也略微松了口气,他仔细一想,也不觉得这个世界的诸神就是那么丧心病狂,因为凡是做事嘛,总要有想达成的,或者想表达的事情,他们中州队三人来到这个位面中,一开始与奥林匹斯诸神就是不认识的两方陌路人,奥林匹斯诸神根本没有任何理由袭击他们,估计也就是他出手于掉了海妖,让诸神打算教训丨人类的打算落空,因此而结怨了吧,所以才袭击掠走了林俊天二人。

    想来,他表现出的实力与威慑力也是足够了,只要这些诸神没伤害他的两个伙伴,又把他们安然给放了回来,那么他也是愿意就此罢手,毕竟看过诸神之战电影的他,也看得出来,这个世界的诸神并不算什么穷凶极恶的存在,既然如此,他也不想持强耍横什么的。

    所以就这样,本来紧张的气氛终于略微放松了些许,彼此间的误会让彼此都以为事情可以好好解决,于是乎……

    当楚浩被送到了奥林匹斯山上后,宙斯根本是一点耽搁都不敢,直接用神力将其托起,然后向郑吒送了过去。

    然后,被神力治愈,然后在送到一半就苏醒了的楚浩,就看到了明显是轮回队成员,现代人穿着的郑吒,再看到那被一拳打出一个大缺口的奥林匹斯山,他那里还会想象不到情况？很明显的,他被奥林匹斯诸神当成了礼物送给了中州队,而他之前的布局和谋划简直像是笑话一样,在绝对的实力面前,一切的计划,谋划,阴谋什么的,全都是一捅就破的纸老虎,他这次真的是死定了……

    不过接下来的情形却让他整个人都斯巴达了,因为这个明显强得可怕的中州队男子,一见到他居然就热情的向他打招呼,不但一口就叫出了他的名字,而且更仿佛是他很熟悉的老朋友那样,态度很是殷勤热切,眼前这种情况真真是让他有些呆滞发愣。

    而郑吒则是惊喜不已,他没想到居然在这里遇到了楚浩,这个模样和楚轩相似得几乎一样的男子,在当初终结者世界与其一会之后,他对这个可以牺牲自己的男人印象相当的好,这让他想起了曾经的中州队,这次相遇真是惊喜。

    不过惊喜在之后就转变为了狂怒,当然不是针对楚浩的,而是针对奥林匹斯众神的,他们居然声称已经把他的同伴还回去了,在奥林匹斯山诸神手里再没有轮回队成员了,然后就要求郑吒立刻离开奥林匹斯山。

    开什么玩笑连楚浩都落入他们手里,连轮回队的名字都知道,要说他们没有偷袭抓住林俊天他们,郑吒是打死了都不相信,当即他心里就产生了不好的念头,仔细一想,最大的可能无非就是林俊天与刘郁强行反抗,要么受到了不可恢复的重伤被禁锢,要么就是他们已经……

    “原来如此……难怪你们要三分钟时间了,是打算隐藏和整理事故现场吧？”

    郑吒也不理从奥林匹斯山顶传来的焦急询问声,他单收一招,一股力量就包裹住了楚浩,接着就见他本来已经恢复正常的身躯再度变化,又一次进入到了潜龙变状态中,而且这一次比之前打破神域时更有不同,一股比之前还要庞大得多,多得不可思议之多的力量在其身体内凝聚。

    “洪荒开天辟地”

    就在楚浩的全神贯注,打算仔细观察中州队的具体战力的注视中……

    奥林匹斯山……倒塌了……

第五十四章 逃跑

    <foncolor=red></br>

    >

    郑吒自当初与复制体的他最终一战之后,他又经历了许多事情,期间也遇到过强敌,也与圣人级强者对战过,虽然杀不死那怕最弱小的圣人级生物,但是将最弱小的圣人生物打败还是没问题,当然了,这期间他也遭遇过一个完全不可能力敌的敌人,那是当初主神空间发生剧变,导致了所有轮回小队全都被抛回现实世界时所发生的事。

    因为未知原因,导致了地狱出现了缝隙,让地狱中被古时人族大能所镇压的异族能够将触角探出了地狱,而那个被探出的地方就是林中小屋位面。

    那是一次极可怕的巨大危机,甚至直接威胁到了主神本身,所以主神在将轮回小队成员抛出了主神空间这段时间里,用某种郑吒无法理解的大能力,短时间内复活了主神认为必要的战力,以应对这次地狱缝隙的事件,而这其中所复活的人员,就有他那些已经战死的中州队伙伴们。

    那一战,他甚至与复制体的他一起联手了,合二人之力,再加上第一代的各个轮回小队精锐,还有第二代轮回小队的精锐们,集合了上百人的力量,而他们的敌人除了普通的那些异族以外,真正可怕的,几乎将他都给打死的,就是那个完全无法力敌的异族大能了。

    巨人之祖,号称是巨人族最初的祖宗,那怕是在人类的神话中都有大威名,其名字甚至流传在整个多元宇宙的各个文明系中,高级圣人,拥有许多的名字,但那指的都是他,比如希腊神话中的克洛诺斯是他,北欧神话中的创世巨人尤弥尔是他,印度神话中的恶魔阿修罗是他,克苏鲁神话中的魔神之首阿撒托斯等等,而它对自己的称呼则是罗,单独一个字。

    这个存在简直是可怕到了极点,那也是郑吒第一次知道,除了圣人级生物以外,在其之上,更还有更强大的超脱者,感觉已经与神话传说里至高无上的神灵相同相似了,那是名为高级圣人的存在,郑吒第一次遇到圣人时也是惊奇不已,他也逐渐明白了自己未来的道路,但是在遇到罗时,他却压根无法想象那境界与实力,这是第一次,也是目前为止的唯一一次。

    即便因为地狱封印的原因,当时所面对的罗仅仅只是一小部分实力,而且因为莫名原因而时时对他和复制体的他留手,但即便是如此,当时也真实死伤惨重,连复制体的他在内,一共数十人死掉,他的伙伴到最后除了楚轩和林俊天,刘郁三人以外,也都在那一战中再死了一次,而他当时不过是吊命般侥幸活了下来。

    不过也正因为那一战,他的实力在之后又一次大幅度提升,一路提升到了现在,说句实话,他自己都对自己的实力感觉到了恐怖,这真是生物能够拥有的力量吗？那怕他是一步一步从最初,血族强化,内力强化,慢慢走到了如今,但是当他现在仔细回审自己的实力时,他还是如此的惊叹……生物,真的可以达到这样的层次吗？那,生物的实力会有封顶吗？

    他不知道……

    而且他也不知道,他到底有多强,他再没机会遇到罗那样的大能,也没机会让他发出全力战斗,因为一个不好波及到了整个世界,那个世界要么就是生物大灭绝,要么就是更可怕的位面崩溃,这样造的孽就多了,他不想,也不敢

    用句俗话来说,他若发起狠来,真是连自己都怕。

    而这时的他就真的发恨了

    因为若是一开始奥林匹斯诸神否认劫持了他的同伴,那他也会问清楚,但是奥林匹斯诸神上来就承认了这事,并且还把楚浩给交还了回来,同时也知道了轮回小队的名称,这难道还不够清楚明白吗？

    所以他是真的爆发了,带着对坑了队友的亏欠,以及对他们安危的担忧,再加上现在情况紧急的惶恐,他已经顾不得下不下死手的问题了,举拳就全力向着奥林匹斯山狂轰而去,然后……就没有然后了……

    在郑吒本人回过神来时,奥林匹斯山从他被轰处开始断裂,巨大的力量甚至超溢而出,在这一带形成了空间破碎风暴,凡物落入其中瞬间就会被撕碎,不过还后,这空间破碎风暴威力大归大,影响范围却并不大,因为位面本身空间会自我修复,所以这空间风暴的笼罩范围……也就是整个奥林匹斯山罢了……

    郑吒也是无语,他的本意并非是彻底摧毁这里,结果却并不如他所愿,所以他只能够保护住了楚浩,然后看着眼前的情况发酵爆发,整个空间破碎风暴席卷了奥林匹斯山,这就不单单是断裂了,而是奥林匹斯山所处地域开始了各种扭曲,拉伸,缩短,以及折叠,短短片刻间,奥林匹斯山与这个世界的连接都被弄断,从最下层和大陆板块的连接已经彻底断裂,于是就在郑吒和楚浩那貌似无辜的表情中,奥林匹斯山整个倒塌向了地面……

    “啊啊啊啊”

    愤怒的咆哮声,从之前奥林匹斯山的山顶处传来,二人同时抬头看去,就看到那里一片雷霆闪耀。

    宙斯这一下真是愤怒欲狂,或许在以前,他只是本能的感觉到了奥林匹斯山的舒适与安全,所以才将其作为了神系神国的所在,但是自他获得了那些记忆与知识后,他才真的明白了奥林匹斯山对他的重要性,简单些说,这奥林匹斯山就是他的成道之基,是他未来能够超脱出这个位面限制,从而成就神上神的最大助力,这一下子断了根,除非他未来有了大奇遇,否则便算是断了他超脱之路,要知道阻人成道,其仇大过杀人父母,宙斯现在真是什么都不管不顾了,他非要杀了这两个轮回队成员不可

    这雷霆就是他道的体现,他是掌管雷霆与惩罚神职的神灵,又是奥林匹斯山的主神,神力之大足以威压整个神系的所有神灵,再加上至方才开始他的力量便开始稳步提升,这一下全力爆发出来,勾动天上的雷霆,顿时方圆百里内都是乌云密布,天上雷霆闪烁,道道银色雷电如同万蛇奔腾,这威势那怕只是看一看都会让凡人跪下求饶。

    但是很可惜,宙斯面对的可是郑吒,这漫天雷电还没轰下,郑吒已经举拳向上打去,凌空虚打,但是一拳打出,在郑吒拳头轰出的前方就是一阵空间扭曲,瞬间而已,这空间便被郑吒拳头所轰出的力量所撕裂破碎,从那破碎处顿时就有地风水火涌出,仿佛搅成了一团乱锅浆糊,而就是这样的一拳力量,将那仿佛天劫末日样的天上雷霆给直接轰碎,这还不算,因为力量太过巨大,将雷霆乌云给轰碎之后,巨大的力量从地面倒卷向天,形成了一个肉眼都可以看到的巨大真空倒立漏斗状奇景,大气被倒卷着冲出了宇宙,雷霆乌云什么的已经彻底消失不见,取而代之的则是大气与大气摩擦所产生的火焰,还有大气冲出宇宙层外所形成的类似极光样的大气层表面电磁摩擦光芒,还有就是整个漏斗状顶端开始变黑的外太空奇景……

    一拳之威乃至如此,这一拳郑吒是特意避开了宙斯等神所发出的,但是光那拳头所产生的劲力波动,就将宙斯等诸神全力保护下来的殿堂给吹飞出了数百公里之外,甚至差点给吹出了大气层以外,一拳之后,那怕是暴怒的宙斯都不敢再有丝毫动作,所有神灵的脸色都是吓得惨白,连同看到这一切的楚浩脸色都是吓得惨白,郑吒这一拳不单威吓了敌人,连“自己人”也被吓着了。

    宙斯当机立断,立刻大声吼道：“走分散着走全力逃向冥界去到冥界后,就……就切断冥界到人间界的一切通道那时任凭他威能通天,也绝对无法跨越冥河追杀我们到那里走”

    诸神顿时都是脸色大变,太阳神阿波罗,也就是现场诸神中最帅的那个男子立刻说道：“可是父亲,这样一来,我们也无法接受人类的信仰,这样下去我们也迟早会死亡的啊”这话一出,顿时几乎所有的神灵都是点头起来,逃是死,不逃也是死,不过一个现在,一个不久的将来罢了,一时间所有神灵都是迟疑了起来。

    宙斯确是摇了摇头没说话,他才得到的那些记忆与知识告诉了他许多以前从不知道的事情,比如神灵也份为许多种,不光是可以从活人凡物那样得到信仰,还有一类神灵可以直接从宇宙源力,某种规则,或者某些领域得到信仰,只是这类神灵极难成为,而且成长速度慢得吓人,除非是受到这类规则,领域,源力的喜爱与支持,否则估计无穷年都只能够保证神格不退步,想进一步是想都别想,但是现在无法可想,这算是他最后的手段吧。

    就在这时,又一股庞大得不可思议的力量直接袭来,整个众神殿堂瞬间破碎,宙斯只来得及吼了一声快去,接着就把一拳轰飞了出去,下一瞬间,他就被郑吒给掐住脖子提在了半空中。

    但是这一下宙斯也是发了狠,也不待郑吒问话,他已经拼命立起一只手来吼道：“雷霆审判”

    “审判之矛朗基努斯”

    瞬间,雷霆汇聚,一柄郑吒有些熟悉的长矛出现在了宙斯手上,而下一瞬间,这柄长矛带着万钧雷霆刺向了他心脏……

第五十五章 搅局与逃脱

    <foncolor=red></br>

    >

    郑吒眼睁睁的看着宙斯所做这一切,虽然宙斯速度已经快到极点,但是在郑吒眼中看来,他甚至都可以打个盹了,而就在这极短时间内,他心里真是感叹连连。

    自他普通人进入轮回世界,走到如今的地步,种种困难,种种生死,种种绝境全都经历过,他早就知道实力高一线,那便是高到没边去了,也知道当初最终一战获胜是多么的幸运,以及复制体的他是多么的想要求死。

    高出一线,便是高到了没边,况且郑吒实力何止比宙斯高出一线啊,其实这宙斯实力相当的强,那怕是当初最终一站的他,还没有突破到四阶高时的他遇到了宙斯,谁胜谁负都还没个定数,那非得打了才知道,但是成长到他现在的地步时,眼前的宙斯简直像是玩笑一般,殴打小朋友一样的感觉……

    郑吒伸手出来,似慢实快的一巴掌,直接就把这看似威力无穷的一枪给打得粉碎,是的,不光把雷霆雷电给打碎,连同那审判之矛都给打得粉碎,而且这一巴掌还没完,直接就顺手甩到了宙斯的脸上,就将宙斯给打出了金色的鲜血来,整个人脸上厚厚的肿了起来,一巴掌下,什么主神的风度都没有了。

    “让你知道轮回小队”

    “啪”

    “让你袭击我们”

    “啪”

    “让你……”

    郑吒边说边伸出巴掌,每一巴掌都恰到好处,既没有把宙斯给打死,甚至打伤都少,但是又让他痛苦得不行,没回凝聚起来的神力都被打散,完全像是在吊打一般。

    宙斯羞怒欲狂,他疯狂的凝聚着他的神力,沟通天地间的雷霆,但是每一巴掌下都被打散,到这一回时他又一次疯狂凝聚雷电,正打算再尝试一下爆发时,这一次他等待的并不是郑吒的巴掌,而是突然间出现在了一片漆黑无比的地道之中,他被一个绿脸怪人给拖在收上,而在那绿脸怪人的正前方则是一条漆黑而巨大的黑龙……

    这是什么情况？

    宙斯简直觉得他是要疯了,他今天经历了他自诞生以来最荒诞荒唐的一天,先是被一个人类给逼到不得不服软,这还就罢了,居然连他成道之基都被打破,而且他还没办法报仇,同时在之后逃不成,直接被这个人类给吊着殴打…

    好吧,实力不济,说什么都没用,他也有了陨落的心理准备,但是……眼前这一幕到底是想要搞什么啊

    一个绿脸怪人,居然把他从那么恐怖的生物（他已经拒绝承认郑吒是人类了）手里拉出了他,又把他像是小鸡一样的给捏着提着,然后还把他展示给了黑龙看,草草草草草草……这都是什么事啊

    宙斯已经是出离愤怒了,他猛的凝聚了身上的能量,就打算来一下大的,虽然比不得自爆,但是这威力也不小,而且这一下是伤敌一千自损八百,他也算是横下一条心来了。

    但是当他能量准备好,正想来上一发时,这个绿脸怪人直接把他给丢了回去,是的,直接向旁边的岩壁上一丢,接着下一秒他又被郑吒给捏在了手上,而且那一发大的就直接扔到了郑吒的面门上……

    轰隆一声炸响,在下方悬浮于半空中的楚浩就直接看到天上猛的一亮,刺激得他双目生疼,仿佛天上出现了一颗银白色的小太阳一样,剧烈的爆炸声从天上传来,浩浩荡荡的雷霆爆裂声,这情景如同天崩地裂一样。

    许久之后,天上的雷霆与爆裂开始消散,在现场露出了郑吒的身影,他除了身上略有些焦黑以外,旁的事情一概没有,相反,被他捏在手上的宙斯却明显更现萎靡,整个人几乎是吊在了郑吒的手上。

    郑吒用一只手抹了抹脸上的焦黑,他的表情似笑非笑,对着手上的宙斯说道：“你逃就逃吧,虽然我也不知道你是怎么逃掉的,但是你能逃,证明你实力不错,有底牌……但是你逃掉后凝聚了力量,回来就给了我脸上一发,我能够认为你这是刻意在挑衅我吗？”

    宙斯脸色煞白,喃喃说道：“不,不是的,刚才我其实是打算……”

    “啪”

    “让你给我脸上一下”

    “啪”

    “让你逃了还回来”

    “啪”

    “让你偷袭我的同伴”

    “啪”

    “让你……反正让你这样”

    “啪啪啪啪啪”

    接着,在楚浩那不忍目睹的表情下,郑吒对着宙斯一阵啪啪啪完毕,就带着这个已经被打得奄奄一息的老头从天上给落了下来,直接落到了楚浩旁边,也没理楚浩那带着惊慌的表情,就对楚浩说道：“楚浩,帮我分析一下情况吧,林俊天和刘郁被他们给捉住了,但是这个老头打死都不承认,到底什么情况,帮我分析一下。”

    楚浩还有些愣神,一时间脑子里确实是没办法转变概念,之前一直认为的大敌居然对他如此和善,而且貌似还和他很熟的样子,另一方面也无法想象这种强度的战斗到底是个什么样的层次,简单些说,就仿佛一个现实里的普通人,本来准备约人去打群架,然后忽然发现本来要殴打的人和他很熟,而他自己完全不记得,好吧,这就罢了,关键是那个人一开打立刻就浑身金色光芒发出,然后直接腾空而起变成了超级赛亚人……

    这就是现在楚浩那操蛋的心情,再没有任何事情比眼前这种情况更加让所谓智者蛋疼了好不好,虽然他自己确实是知道自己运气不好,基本上任何布局都会出现这样那样的意外,但是眼前这根本就不是所谓意外了,直接把他布局给撕开,粉碎……不,这样形容不太准确,更准确的说法是,直接把他的布局给重新构化为了完全没逻辑的无法想象的诡异玩意,这就是现在楚浩的想法了。

    而郑吒却根本没管楚浩这些,他说了这话后,又转头看向了被他殴打了许久的宙斯道：“我一直没杀你,但是你不要以为我杀不了你,是的,信仰成神很难杀,有信仰就可以复活,但那要看对谁而言,说句不客气的话,我真要杀你,如同杀鸡杀狗一样简单,这句话你信是不信？”

    宙斯沉默着,没点头,也没说话,暗地里他一直试图沟通神力通道,这是奥林匹斯诸神持续无数年布置在世界中的后门,只要他能够顺利遁入神力通道,这才有一线可能从这个可怕生物手里逃命,但是很可惜,眼前这个生物太强太可怕了,那怕只是他无意中泄露出来的能量,也扭曲了他身边至少十米以内的神力通道连接,而要他逃出这个男人身边十米范围……那真是想都别想了。

    郑吒又沉默的看了宙斯半响,看着宙斯依然是一副死猪不怕开水烫的样子,他很无奈的回过头来看向了楚浩,这才惊诧的发现楚浩也是一副愣愣的表情看向他,最关键的是,这副表情是从一个楚轩样子的脸上表现出来的,这顿时把他给看得心里发毛,立刻就问道：“怎么了？你别吓我啊有什么话就直说,不要用一副很想解剖我的表情看着我,你不知道人吓人是会吓死人的吗？”

    楚浩摇了摇头没说话,而郑吒也是莫名其妙着时,忽然间,从远处就有一道气流快速冲来,因为速度太快,以至于郑吒和楚浩都忘记了他们要说什么,连同宙斯一起都把目光看向了那边,接着三个人就看到了一架人类最早期的双翼螺旋桨飞机正用完全不符合它年代的速度快速飞来,那速度已经快得吓人,事实上,三人完全没听到任何声音,这明显是已经超过音速了有没有。

    宙斯还无妨,反正他也不知道这飞机到底是什么,而楚浩和郑吒则同时斯巴达了,他们两人彼此对望了一眼,都从彼此眼中看到了疑问与诡异,那么很明显的,这东西就绝非两人轮回小队的造物,那要么就是剧情改变,要么就是别的轮回小队悄然乱入,两个人立刻都提高了警惕。

    而就在这时,那飞机已经飞临到了三人的头顶上,然后就看到从上面出现了一个绿色人头样的降落伞,晃悠悠的,又以完全不可能的超快降落速度落到了三人面前,而在那降落伞下,则是一个绿脸怪人,他身穿着二战时期的盟军军装,嘴巴上叼着一根雪茄,头上戴着贝雷帽,身上还绑着一条子弹带,怎么看都是一副特种部队士兵的样子。

    只看到这里,三人中的楚浩立刻就明白了是怎么回事了,此刻他要不是手软脚软,立刻就会用手拍自己额头……操蛋的张恒操蛋的绿色面具操蛋的变相怪杰操蛋的……

    “张恒,不……”

    楚浩已经预想到了现在状态下的张恒打算于什么,他正打算开口阻止时,猛然间就看到张恒浑身一阵旋转,围绕着三人转了一圈,接着三人就出现在了一个摔跤台上,而摔跤台周围还有一些莫名其妙出现的人影围观。

    “就是现在蓝队已经将绿队主力给吊打成重伤,蓝队将会获得胜利吗？我们拭目以待”

    张恒的装束变成了解说员,就在这擂台旁边紧张的解说着,而下一秒,他又变成了浑身肌肉纠结,身高至少两米五左右的巨汉,趴在擂台边对宙斯喊道：“过来啊拍我的手让我巨熊解决掉他”

    莫名其妙的,无论是郑吒,还是楚浩,还是宙斯,脑海里都恍然觉得自己似乎是在摔跤,而郑吒更是大叫了一声,就将宙斯给扔到了擂台上,然后打算跳起压下,将宙斯给压制三秒,而宙斯则被抛下的瞬间就翻滚着冲到了擂台,对着张恒一拍手,接着宙斯就出现在了擂台外,而张恒则大叫着冲上了擂台。

    “哈哈哈,看我巨熊的……”

    “啪”

    郑吒一巴掌,直接将绿脸状态的张恒给拍飞了出去,这时郑吒脑海里有些恍惚,虽然意外的觉得自己是在摔跤,但是他本身的实力可不会改变,所以一巴掌甩过去,三人就看到刚跳上擂台的张恒直接化为了一颗星星,从擂台横着飞去,不知道飞了多元,然后在那天边可以看到燃烧着的轨迹线,直接破开了大气层,然后倒着飞出了星球去……

    郑吒哈哈大笑了声,双手一阵捶胸,每锤一下都会引发雷霆样的巨响,而他还没笑过两三秒,就看到一个旋转的绿色旋风从天外直飞而回,速度也是快得不可思议,然后转到了他面前,出现了一个身穿警卫工作制服的绿脸男人,他手上拿了一根针管,对着郑吒说道：“上面怀疑你使用了兴奋剂,现在要对你进行抽血化验,放心,不疼的,当然了,是打屁股,哈哈哈哈……”

    郑吒愣了一下,下意识的说道：“我没……等等,这不对劲……摩登大圣？变相怪杰？”

    猛然间,郑吒回过神来,刚才的意识影响消失无踪,他猛的扯过绿脸怪人,也不管其在他手上旋转,直接拉着他脑袋上的绿色面具向外拉扯,就见得一阵剧烈绿光中,一块绿色橡木面具被扯了下来,而张恒则奄奄一息的被郑吒给捏在了手上。

    “张恒？？”郑吒的话音。

    “张恒”楚浩的话音……

    “……”宙斯……

    好吧,趁着这一切发生时,因为远离了擂台,意外先一步恢复意识的宙斯,直接猛的钻入到了神力通道中,现在已经消失无踪了。

第五十六章：过往

    张恒感觉他做了一个梦,这是一个荒诞的,诡异的很奇妙的梦……

    在梦里,他是这个世界上最时髦的人,再没有比他更时髦的了,这让他简直是兴奋得想要仰天大吼,同时在梦里的他真的好强啊,在梦里,他遇到了一只很大的黑色巨狗,不过好像这只狗得了狂犬病,他就和这只巨狗的主人（他在梦里觉得这狗的主人模样很帅,和他很像）商量,之后给这只狗打了一针,好吧,虽然不知道为什么用那么大的针头来打针,但是他好歹治疗好了那只小狗不是？

    在治好了这只黑色大狗之后,张恒又做了一个诡异的梦,这个梦是紧接着他治好了那条大狗之后,似乎是他回到了家里准备睡觉,然后突然想起了什么事情没有做,接着就搭乘黑蝙蝠中队的飞机飞向了办事处……好吧,这是梦,请不要去讨论其合理逻辑性,反正这是梦嘛。

    当他乘坐黑蝙蝠中队的飞机到达现场后,梦里的他紧接着又参与了一场摔跤战,没错,他不睡觉急着要去做的事情居然是摔跤,天啊,做梦要不要这么没逻辑没道理？为什么不睡觉,特意搭乘战斗机,为的就是跑去摔跤？这是毛线设定和剧情啊

    好吧,抛开这些不谈,至少梦里的他很帅不是？

    不过这是什么狗屁摔跤啊,他好不容易咆哮上场了,但是对方摔跤手直接一巴掌,就让他从大气层内部位置直接飞到了大气层之外,这是什么搞鬼的设定啊,不过是一场摔跤罢了,用得着出现这种超人级设定吗？

    所以梦里的他立刻就变为了兴奋剂检查官,要去检查那个可以一巴掌把人给扇飞出大气层的怪物摔跤手,好吧,到这里时,他觉得梦里的这人真是脑筋有问题,若现实里真有这样的生物,那谁他妈还敢去检查他做了什么啊这是作死好不好对方可以一巴掌把一个高两米多的壮汉给打出大气层,那么他全力一拳下去,估计一个小岛都会消失掉,这是自走型核导弹

    不过既然是梦,那就无所谓了,虽然梦里的他直接被这个怪物给撕下了脸皮,接着……他就醒了,醒过来的他直接魂飞魄散,因为他看到这个怪物正提着他的脖子,把他给半举着。

    （不带这么惊悚的情况吧？这是梦里梦吗？）

    张恒已经是被吓得惨了,说句不客气的,那怕是他能够幻想自己实力最强大化时,也绝对抵不过那一巴掌,那简直就是幻想传说神话级别的力量,这是生物可以光靠**就达到的吗？

    不过在惊吓中,他恍惚听到了楚浩的声音,而且是很气急败坏的声音道：“你还是去把那面具给弄出来吗？我早就知道会是这么一个结果,我早就该知道的”

    话说在郑吒旁边的楚浩确实是气急败坏的样子,特别是他一想到刚才多好的情况,郑吒已经彻底把宙斯给打服了,虽然他还不太肯定他的某个猜测,那就是他把郑吒给忘记了,但是无论如何,这中州队的强者看起来和他很熟悉的样子,而且对他明显是好意,这种情况下,一旦抓住了宙斯,那这个世界的任务就算完成了大半了,但是这么好的局面,硬生生被这个超级逗比给搅乱,他现在真是杀了张恒的心都有啊啊啊啊啊……

    不过当他看到了张恒现在一副即将断气的萎靡样子时,心里不由自主的又软了下来,想来,当时张恒是看到他被奥林匹斯众神给抓走了,所以这才去起出了那面具,为的也是救回他,说起来,这些事情其实也都该怪他,布局被搞得乱七糟八不说,实力也是弱得可以,文不能文,武不能武,连累队友,一事无成……

    想到这里,楚浩真是无法言语,最后只能够化作了一声叹息,这才对郑吒说道：“他是我的伙伴,也是北冰州队的人,之前的事情……估计是另有隐情,但终究是放跑了宙斯,这事是我们北冰州的责任与错误,我们会弥补的,希望你……”

    不过楚浩却看到郑吒一副震惊的表情,与他所想象的暴跳如雷完全不同,他就看到郑吒提着张恒仔细看了半响,接着又把张恒举到楚浩面前仔细对照,接着再两人各自看了半天时间,这种种神态,实在是让楚浩与张恒莫名其妙。

    楚浩之前可是听得仔细,知道郑吒的同伴估计出了什么事,而且这事很可能与奥林匹斯众神有关系,按道理来说,现在的郑吒怎么样反应都不为过,但是他怎么都无法想象,现在的郑吒是这样一副“震撼”了的表情。

    终于,张恒先忍不住了,那怕他现在虚弱欲死,但还是忍不住说道：“拜托,我和楚浩一点都不像,随便怎么看,我都不可能是他的血亲兄弟什么的吧？当然了,兄妹就更不可能,姐妹嘛……”

    “闭嘴”

    楚浩立刻又发出了那气急败坏的声音,同时急急的对郑吒说道：“你别误会,他天生是这样的逗比性格,并不是刻意针对你,你放心,我一定想尽办法把宙斯引出来”

    郑吒却依然保持着他那“震惊”的表情,直到这时他才发现自己手上的张恒已经是一副快死掉的样子,他立刻将起放到了楚浩身旁,然后用一种难言的表情问道：“话说……你也是叫作张恒吗？弓长张？竖心恒？你的名字可是这两个字？”

    张恒已经无力点头了,楚浩边扶着他,边说道：“没错,就是这两个字,还有宙斯那边……”

    郑吒摇了摇头道：“他向冥界逃了去,我可以感觉到信仰神性在远离和消逝,估计他们把冥界通道给彻底封闭了吧,用冥河的力量短时间内,我也无法去到那里,现在……先找个地方吧,我给他看看,看起来他情况有些不妙,我也有太多疑惑与问题了,想要询问你们……”

    楚浩与张恒自然是没法反驳什么的,于是就在郑吒的带领下,三人随意寻了一处山头落下,这时的张恒已经彻底休克了过去,而郑吒直接一巴掌拍在了张恒胸口上,在楚浩那惊骇的目光中,本来已经奄奄一息的张恒,他呼吸顿时就平顺了下来,郑吒那本来威力无穷的一巴掌,在这里却似乎变成了救命良药。

    “……真元力的另类应用罢了,说白了,人吃饭也不过是为了汲取能量,而真元力的能量层次非常高,只要会应用,完全可以直接药活人,生白骨,只是……总是无法复活死人罢了。”郑吒带着些自嘲,带着些落寞的说道。

    楚浩看到张恒已经安全了下来,他脑海里就开始疾速的思索起什么来,而郑吒却突然说道：“你……失去了见过我的记忆？我们在终结者世界里拯救世界的记忆,你已经忘记了？”

    楚浩愣了一下,想要说些什么,不过郑吒才救回了张恒,之前说起来也算是他的救命恩人,再加上他实在是无法撒谎,林林总总,他也只能够说道：“因为某些原因,我失去了你的,还有整个中州队的记忆,没错……”

    郑吒点点头,恍然道：“原来如此,我就说为什么你对我的表情会是看到陌生人的表情……说起来,你该不会还是认为我是杀人炼魂的恶魔吧？”

    楚浩没说话,而郑吒就知道了答案,他苦笑了一声道：“我该说你是固执好呢,还是中二好呢？这世界那有这么多杀人炼魂的恶魔啊？若是轮回队里真有,也早被我给清理于净了,唉,这下却是麻烦了,我本来还要借助你的力量来救回我的伙伴,现在估计你也会对我半信半疑的了吧？好吧,这个问题暂时先放一下……我想问的是,楚浩,你是怎么认识张恒的？他……先成为轮回队成员,还是你先成为轮回队成员？”

    楚浩愣了一下,直接就说道：“我先成为轮回队成员的,他后来才加入。”

    “……是吗？”郑吒愣神了一会,不知道想了些什么,他的表情异常复杂,时笑时悲,隔了好半天后才说道：“那……这个张恒有什么奇怪的地方吗？我是指各种超过常理的,比如实力,比如经历,比如记忆什么的,能告诉我吗？我请求你。”

    楚浩又愣了,他实在是想不明白郑吒这样说,这样问的理由,依照之前郑吒的表情,动作,神态,以及现在的问题,他唯一能够想到的,就是郑吒或许认识张恒……十八岁以前的张恒？

    想到这里,楚浩就说道：“他的一切都是常人,唯一有异于常人的,就是他那奇怪的运气,不知道该说是好运,还是霉运,总之,他身边的人往往会很倒霉,而他也会很倒霉,但总是死不了……还有就是他的记忆,他没有十八岁以前的记忆,他不知道自己从那里来,自己的一切十八岁前的过往,他全都不记得了,别的就没什么了……如果逗比不算的话。”

    郑吒闻言后就沉思了起来,隔了好半天后,他才说道：“楚浩,不管你现在是怎么认为我的,但是我,中州队,并不是邪恶的队伍,我们也对你,还有你所在的北冰州队报着好感,所以,现在有些以前的过往,我希望告诉你,然后真实性由你自己去判断,我想说的……你的队友张恒,很可能是我的队友,以前中州队的张恒,因为莫名的原因,要么转世了,要么是被主神抹去记忆丢入现实世界了,总之……他们很可能是同一人,我不光是从他的样貌上来判断的,而是从灵魂本质上来判断,我能够感觉到,他的灵魂本质,确实是我以前的伙伴张恒的,虽然也有一些不同,但是也有相同的地方我知道这么说你肯定很难去相信,所以我将把我的,中州队的,以前轮回世界的,第一世代开始的过往都告诉你,然后对错,善恶,真假,由你自己去判断,楚浩……我相信,能够牺牲自己来保护伙伴,以及拯救世界的你,绝对是个好人……”

    “过往的开端……是我第一次进入轮回世界开始,那是第一场恐怖片世界,生化危机i…¨”

第421章 ：下坠

    “……之后，第二世代便结束了。”

    郑吒说的这些话不长不短，前后也有一个多消失左右了，这期间张恒的虚弱早已经解除，但是不知道为什么，他一直都在沉睡中，依照郑吒的说法，是之前他的生命力消耗太多，现在正本能的在回补。

    所以听完这一切的人只有楚浩一个人了，不过也因此，让这次谈话没有延续到几个小时……虽然很不想说自己队友的坏话，但是对于张恒这样的逗比来说，楚浩真希望他能够在谈重要事时永远都在睡觉。

    “如果阵要说杀死无辜的轮回队成员的话，那这一次算是真实的吧，当时……我确实是毁灭了整个第二世代。”郑吒有些无可奈何的说话道。

    “虫族之母吗？”楚浩微微有些愣神，他重复了一个郑吒所说的词语。

    “没错，那是一种生命形态与我们想象中的，甚至是科幻，魔幻等等想象中都有不同的存在，它更像是某种传染病，但是我当时确实没发现任何独特的病毒或者细胞存在，因为什么而感染，那个世界的科学家众说纷纭，有说是依靠人类还没发现的细菌细胞感染，有说是依靠某种辐射感染，有说是某种能量波动感染，甚至还有说是依靠某种思维上的概念感染，而且虫族之母所处地域也与《长》《风》文学我们认知中的‘地点’没关系，那是一个名为时空乱流的地方，好吧，说地方也不对，总之，那是一个更趋于想象与梦一样的半虚拟世界，无法用语言来形容，当时我和几个轮回队为了破解虫族侵蚀，还召集了那个世界几乎所有科学家们，其中一些数学家对这个世界用数字与公式进行了解释，当然，我是无法将他们的话复述出来的，你只要知道这个就行。”

    “总之，那个奇怪的世界中破开了一个小缺口，由此才造成了第二世代的最终一战，其实主神任务已经说得很明白了，要么全部死掉，要么就终结那一切，只可惜，他们都理解错了，以为只能够杀掉我才能够终结这一切，其实……被感染的，是他们啊。”

    郑吒带着些痛苦的回忆道：“我用尽了几乎一切办法，除了我随时保护的林俊天二人，以及有eva，并且开启了神之状态的罗甘道，还有他所保护的昊天以外，其余人都……而且随着被感染的，变化的人越多，虫族之母在那个位面的具现就越加真实，实力也快要超过我所能够匹敌的程度，所以……我最后只能够把月亮砸向地球，而且为了避免还有细菌类生物残存，最后不得不在那个世界里停留了数个月时间，把地球推向了太阳……”

    “呃……”本来满脸沉重的楚浩，闻听郑吒最后的话语后，他的表情变得了诡异，不过他还是深吸了口气道：“以前的事情就说到这里吧，关于张恒的事情我也有些了解……你确认他无论是样貌，还是灵魂本质，都和你记忆中队伍里的张恒相似？”

    郑吒立刻点头道：“样貌是绝对一样，灵魂本质则有部分绝对一样，但是还有一部分是不同于我队伍里的张恒的，当然，若真是转世投胎的话，那么这一部分不同点我想也可以解释。”

    “那么性格呢？”楚浩又好气的问了一句。

    郑吒顿时露出了满脸的尴尬道：“我刚才听你略约说起了……你真的那么确认，张恒的性格就是摩登大圣的性格吗？好吧，略微有些正常，但是……他不会真的那么逗比吧？”

    楚浩没好气的瞥了郑吒一眼道：“废话，不然你以为我在烦恼什么？他的真实性格就他妈是这样！你也知道，电影里，动画里，关于摩登大圣，或者变相怪杰，这个面具都只是放大个人内心深处的**或者本性，换句话说，这就是他内心深处最真实的表现好不好！”

    郑吒顿时一个头两个大，在他记忆里的张恒，早期的不说，中后期开始就是一个值得将后背交出去的兄弟，伙伴，是一个非常值得信赖的男人，可以这样说，在最终一战楚轩落泪前，郑吒甚至信任张恒超过了楚轩……不，更确切的说法，是信任团队里任何一个人超过了楚轩……

    那样的一个战友可不是什么逗比啊！若真要说什么逗比的话，某个白痴色狼才更像逗比好不好！

    所以郑吒一时间也是无语，愣愣的不知道该说什么，倒是楚浩叹了口气说道：“算了，即便如此，我也会把你所说的那些话告诉张恒，他也是苦寻自己的来历，虽然这中间有些微差别，但这绝对是他最可能的来历了，我想如果他真是你所认识的那个张恒的话，等他恢复了记忆，一定会感谢你为他所做的一切。”

    郑吒叹了口气，又仔细看了看张恒，心里真是百感交集，说句实话，看到张恒让他心情很是震动了一把，刚刚回想以往，让他一时间也不知道该说什么，但是心里还是又怀念又感动，本以为要不知道多少年后才有那么一线可能复活队友，现在居然就先一步看到一个，既然出现了一个，那么另一个估计也不会太远了吧？

    想到这里，郑吒又叹了口气，先不提张恒这样的已经死掉的伙伴，林俊天与刘郁现在可还是下落不明，当然了，他们死掉的可能性不大，毕竟他们的海贼王绳索还没有回到他这里来，只要他们绳索未回，郑吒总是抱有一线希望。

    特别是现在，楚浩勉强算是站在他这边了，还有一个很可能是张恒的转世体，那么救回林俊天二人的可能性就更大了些……

    “……接着，我就来到了奥林匹斯山，然后嘛，你就知道了，我把奥林匹斯山给打塌了，但是宙斯这些神灵却逃跑了……”

    郑吒接下来就把他在奥林匹斯山的一些情况给说了出来，希望楚浩能够帮他想到解决的办法。

    楚浩听完郑吒的话后细想了半天，他这才说道：“你是说，你直接在海妖出现的地方降临的？然后你没等主神的防护罩打开，就直接敲破了防护罩出去打击那条海妖了？因此才让你的两个队友被诸神下手给抓住了吧？”

    “没错！”郑吒肯定的点头说道：“一定是神灵……这个解释起来有些麻烦，我长话短说，简单些说，我实力已经足够强大，能够从最细微处分辨能量的大致类型，比如动能，辐射，神力，信仰力，真元力，魔力等等，而我在当场感觉到了残余的神力与信仰力，这是信仰神灵，特别是束缚于一个位面的信仰神灵才会有的特征，所以我敢肯定，肯定是奥林匹斯诸神下的手。”

    见到郑吒说得这么肯定，楚浩也是彻底相信了郑吒这一个说法，毕竟他实力差得很，至少相比郑吒来说差得很，在见到郑吒前，得到了神格的他本以为自己的实力已经天翻地覆，虽说不一定是中州队的对手，但是想来周旋一二还是可以做到的，但是亲眼看到了郑吒如何吊打宙斯后，他真切的感觉到了双方实力的巨大差距，这已经不是一个物量级，甚至不是一个能量级的了，就如同一根火柴与一枚核弹，甚至一根火柴与太阳那样的差距，所以他是无法判断郑吒所说能够感应到能量的细微差别处这个说辞是否真实，现在他只能够先将其当作真实的来处理。

    “换句话说，肯定是诸神全部或者其中一部分干的，而你在威胁了宙斯等神灵后，他们还是只承认捉了我，而没有捉你的伙伴吗？”楚浩又问出了这一句话，而这一句话同样得到了郑吒的证实。

    “原来如此……”

    楚浩沉思了一下，这才说道：“奥林匹斯诸神中确实是有一个神灵并不在奥林匹斯山上，而且捉拿你同伴的可能性也是极大，只是……我有些不明白，他为什么那么做，明明看到了你的实力，以及海妖的惨死，他居然还敢偷袭你，抓住你的两个队友，他……难道活得腻味了吗？”

    郑吒正打算问点什么，楚浩却立刻摇了摇头道：“不管怎么样，我们终归要去到那里，无论是为了救回你的伙伴，还是复活我的伙伴，我们都必须要去，冥界，我们必须……”

    忽然间，就在这个时候，一种很淡很淡，若有若无的奇怪感觉传来，楚浩也只是略微有了些感觉，而郑吒却是脸色微微一变，接着就对楚浩说道：“他们切断了冥河……”

    “冥界封闭了，这个位面的冥界开始脱离这个位面本身区域，向着真实的冥界地狱下坠了。”

第422章 ：绳索

    郑吒略约解释了一下冥河的概念，事实上，他也是实力层次达到那个地步才开始慢慢知道，而并没有得到正统的这一系列的知识传承。

    郑吒所知道的冥河，并非是真实存在的某个地点，它并不存在于某个特定的地点，更确切的说法，所谓的冥河更应该像是某种概念，譬如生，譬如死，谁会去问或者形容生与死在那里？在亚洲？在美洲？还是在火星上？这是不可能的。

    同样的，在郑吒的话语与形容，还有他努力想要表达清楚的意思里，楚浩意识到了这种概念，也即冥河其实本身并不是真实客观存在的某种物质或者某个地点，所谓的冥河，是整个多元宇宙生命对于死亡归宿过程中的一个概念，就如同一个人在战场上受伤了，会形容他是轻伤，重伤，致命重伤，即将咽气，直接拉去弹药库，这一系列形容那样，冥河的定义就正是如此了。

    其实这个也有些解答了楚浩对于现实世界某些神话的疑惑那样，就如之前楚浩所疑惑的，早在千多年，甚至几千年前，那时候地球上的各个文明间其实并没有联系，即便有，也是少得可怜的游牧民迁移，地球的各个地区文明就是相互隔离的各自发展，但是让人奇怪的，他们的一些宗教神话里，都有着几乎相似或者相同的记载，而死亡后，死人灵魂必然会看到或者经过一条河流，这就是其中之一。

    无论古代欧洲，古代亚洲，甚至一些群岛上，或者美洲的一些土著神话，都不约而同的做出了相同的描述，那就是死亡后，死人灵魂必然会看到或者经过一条河流，这条河流在各个文明神话中都有各自不同的具体名字去称呼，但是基本上可以统称其为冥河。

    “……这个世界的能量有几乎无数种外在具现方式，四大基础作用力就不说了，这是多元宇宙里绝大多数世界都相同的力，还有别的，比如斗气也是属于能量的一种，你的魔法也是能量的一种，还有内力啊，真气啊，这些其实统统都是能量，而更高端些的，譬如真元力，魔力什么的，也不过是能量的高度凝聚状，这个宇宙其实就是由四大基础元素做组成的，时间，空间，物质，能量，而我将其称为地风水火，但是相对来说，时间和空间很难控制以及使用，你可以把时间与空间看作是隐性的元素，而显性的元素则是物质与能量，这两者是可以互相转换的，这个在现实世界里已经有科学依据了，质能方程式便是其解释。”

    说这番话时，郑吒眼里恍惚间有混沌炸裂，先为一光一暗，一显一隐，接着就从中涌出地风水火，然后再衍生万物，而楚浩正好看着郑吒说话，一时间就把这情景给看呆了，直到郑吒说完，提醒了他一句，他才恍然苏醒，而刚才那一幕却让他觉得似忘非忘，有一种难以形容的透彻感。

    “相对于生命体来说，宇宙的隐性属性太难理解，太难形容，太难以去看透彻其真实，这是生命体的局限性，毕竟我们是由基础的显性元素所构成，同样也是由显性元素来提供我们生存所必须的一切，生命体本身来说就是显性元素在多元宇宙的演化，所以对于我们来说，真正能掌握的，或者说一开始最能够掌握的其实就是物质与能量了，而这两者也有不同，物质是惰性的，一旦能量形成物质，物质本身便已经定型，除非有大能再度将其转化，否则物质本身便是物质，而能量不同，能量具备着极大的可塑性，所以一般来说，生命体本身的超脱，一开始，第一步便是从能量开始。”

    这些话楚浩听得极为认真，他也算听出来了，郑吒不光是在为他讲解冥河，更有很大一部分话语是在为他阐述力量之道，这是超级强者，类似郑吒这样的大能亲身讲解，虽然不一定就是适合于楚浩本身的道路，但是这绝对会让楚浩未来少走很大的弯路，这已经不亚于那些仙侠小说里的传道了。

    “话说远了。”郑吒也是点到就止，因为现在楚浩实力也就三阶巅峰，估计即将摸到四阶的边缘，说得太多，反倒对其有害，所以郑吒就继续说道：“刚刚也提到了，能量这个基础元素本身是活性化的，具备极大的可塑性，其演化出来的能量类别简直是无穷尽，譬如信仰就是能量的一种，也就是你心里相信什么，这个相信本身的信念其实就是一种能量了，当然了，一个普通的生命体来说，其‘相信’的能量少得几乎可以忽略不计，或许极少部分的细微颗粒，譬如原子和分子什么的吧。”

    楚浩点了点头，这个他倒是有些了解，在现实世界里，有科学家做过验证信念，信仰，或者思想力量的研究，这个实验过程是，将纯净的水冰冻起来，并且彻底密封，隔绝了空气以及外力干扰，然后分为许多组，其中几组分别让怀着各种心情的人去看，是的，字面意思，就是用眼睛去看，然后在看过一短时间后，就将其彻底冻结为冰。

    之后解开了密封，在这几组里，让心情好的人所看的冰块所产生的冰块裂痕图案最为美丽，类似于雪花，而没有任何人看的组，形成图案则几乎完全相同，类似一个模子里印出来的，而让心情不好的人所看的组里，那些图案则是四分五裂，看起来惨不忍睹。

    郑吒又说道：“在许多位面，或者说多元宇宙里大多数位面，都会诞生出神灵来，我也不知道他们究竟是如何诞生的，其中有许多是自然灵，有许多是动物灵，也有部分是人类或者异族升华后的神灵，这些神灵都有一个相同的特点，那就是他们都被束缚在这一个位面中，无法去到别的位面，同时，他们的力量与生存状态，随这个位面信仰他们的神灵的多少与强弱来决定，若是这个位面陨落，那么他们也必然会跟着陨落，我称其为土著神灵，而他们的食物就是信仰之力。”

    “同样的，这些信仰之力并不全都是信仰神灵的，还有许多的信念，信仰，思念什么的，在整个多元宇宙中沉淀，然后产生出符合其概念的物质，地点，生命什么的，我称这样的存在为概念性存在，比如我就知道几个概念性存在，冥河是其中之一，地狱也是其中之一，还有火元素界，土元素界，风元素界，水元素界，甚至包括了崇善概念的光明胜境等等，这些其实都是概念性存在，它们都是整个多元宇宙生命所产生的思想，概念，这无穷多的生命，形成的无穷庞大的能量，然后具现出来的真实。”

    “冥河的本体连接着地狱，地狱是一个无比黑暗，无比深寒，无比恐怖的存在，我没进去过，但是在打败泰坦之祖的战役中，我在现实与地狱的夹层中待过，那不是生命所应该存在的地方，你可以把宗教神话里的地狱再恶劣与恐怖一亿倍去想象，那就是真实的地狱了，而且整个地狱有大恐怖的封印封存着，里面出不来，外面进不去，简单些说，那就是如字面意思那样的地方，狱！”

    “唯一沟通地狱与多元宇宙连接的，就是冥河了，这是一条在整个多元宇宙投影的概念性存在，说其是河流，也可以认为是地狱与现实融合后所产生的夹层，当宙斯他们打破了冥河投影与这个位面的连接后，冥河本体的伟力就会拉扯着这个位面的冥界向其坠落，最终，这个世界的冥界就会投入到冥河本体中，然后被拉扯入地狱，到那时……诸神是必然死定了，但是我的伙伴也是死定了，那怕是我，也绝对没有任何办法救出他们，那非得要真实的开天辟地，创造出一个宇宙的伟力才能够打破地狱封印，我不行，我所知道的任何生命体也不行，甚至包括了那泰坦之祖都不行，否则，他早就脱离出地狱来了！”

    “同样的，这个位面也会崩溃，我想你早看出来这个位面正在崩溃之中吧？而失去了冥界这么大一块位面本质后，这个位面就会开始逐渐解体，只是或早或迟！”

    说到这里，郑吒就眼光灼灼的看向了楚浩，而楚浩略微一思索，也不迟疑，就点头道：“我明白了，我还有一个伙伴在地狱，而且……我想要复活我的同伴，我们小队的任务是拯救这个位面，所以，我们必须要阻止冥界被拉着坠落，我们的目标一致，我们没有成为敌人的必要，但是有一点我必须现在说清楚……因为你实力太强了，那怕你告诉了我中州队以前的过往，但是我也有我的顾虑，一旦我毫无保留的相信你，合作救回了你的伙伴，那时候我和我的队友们的性命都只在你的心情间，或许你觉得你是绝对的好人，但是我不敢百分之百肯定，我也不希望将我和我队友的性命托付在你的心情和你的善恶上，我希望能够有约束，保证你在成功后不会一口气把我们给吹灭了，所以我希望你能够指着……”

    楚浩本打算让郑吒指着冥河发誓，这是他能够想到或许可以束缚郑吒的唯一办法，正当他打算这么说时，忽然就看到了郑吒微微一愣，然后猛的一咬牙，从他手腕上小心翼翼，仿佛拿着全世界最珍贵的宝藏那样，用他的手小心的将那手腕上的绳索取了下来，本打算取出其中一二，但是他最后还是猛的一咬牙，将全部绳索递给了楚浩。

    “这是我的珍宝，这是我愿意用生命，用信仰，用全部一切去保护的珍宝，这绳索本身很脆弱，依照你的魔法，一个火球可以把它们全部烧毁，我现在就把它们给你，全都给你，若是最后我违背了不伤害你们的誓言，你可以将它们全都毁去，但若是我完成了合作的誓言，我希望你能够把它们还给我，并且我要你保证，你要用你的生命去保护它们！”

    楚浩有些发愣的接过了绳索，好奇的问道：“这是什么？”

    “我为之奋斗，为之变强，为之战无不胜，为之能够面对这诸天万物，并且战而胜之的理由，这是……”

    “海贼王绳索！我伙伴们托付给我的最后信念！”</p>

第五十九章：入口

    “……目前我们的情况很糟糕。”

    既然已经得到了保障,或者说某方面的保障,楚浩也不矫情,就开始为接下来的两队合作进行了分析与解说。

    “从电影原剧情中我们可以知道,除了冥河以外,其实还有一条路可以通向这个位面的冥界,那就是火神所创造的一条通道,我不知道当冥界脱离后,这条通道是否还可以使用,但这也是一种可能性,除此之外,就如你刚才说的,必须要依照这个位面的坐标与存在,寻找到那脱离的轨迹线,然后你依靠实力将其硬打穿过去,所以要进入现在的冥界,或许就这两个办法。”

    “但是这两个办法都有缺陷,第一个办法,缺陷在于火神是否合作,以及这条通道是否管用,而第二个办法则是要消耗些时间,对你也有实力上的消耗,这些也就罢了,关键就是这个位面的坐标点必须完好,也即这个位面绝对不能够破损破灭,但是你我都知道,这个位面本身已经在陨落毁灭中,这一下冥界脱离,就仿佛阴阳和谐的生命被剥夺了阴的那一面,这个位面崩溃的速度将会大幅度提升,所以实际上我们需要的是三线作战。”

    “第一线,由我和张恒联合去找火神,并且进入那条通道,然后从内部为你提供坐标,加速你的到达速度。”

    “第二线,你可以立刻开始寻找脱离出去的冥界轨迹线了,用强力硬行突破。”

    “第三线,则是在这个位面内,你和我都看过电影,知道第二部剧情中,有大量的恶魔涌入人间开始破坏,我想,那些恶魔与其说是被封印的泰坦的手下,倒不如说是这个位面破灭的具现,而现在这个位面破灭提前,而且破灭速度大幅度提升,那么这些恶魔肯定会加快产生,并且袭击这个位面的生物,这个我不知道你清楚不,文明之理是保护一个位面最大的保护层,由天道与人道组成,天道我们无法奢望,但是人道却可以保护,只要这个位面的智慧生命与文明主体还没有大部分灭亡,那么这个位面的文明之理就还有力量维持位面不破灭,所以第三线,就是我所带来的一只军队,轮回军队,这是他们的战场,由他们主力保护这个世界的主体文明人类,维持这个位面的不崩溃。”

    “以上,就是我所做的战斗安排了,你有什么……”

    楚浩的话音还没落下,郑吒已经兴奋的用手握拳打了一下手掌道：“好,好,好哈哈哈,好久没有和智者合作了,果然是爽快,就照你所说的这么做,那么现在……”

    楚浩没好气的瞟了郑吒一眼,他立刻说道：“先等一下,你的速度快,我希望你能够先送我和张恒去到阿戈斯城,我的轮回军队就在那里,我有话要叮嘱他们,接下来的战略目标也要告诉他们,总不能让他们突然就被怪兽恶魔给突袭吧？至于之后寻找火神的旅途,这就不需要你了,因为费时太久,你的目标是全力寻找冥界,同时最好吸引住所有神灵的的视线,这样我和张恒才会越加安全。”

    “了解”

    郑吒倒是对楚浩这样带着命令的话语没什么反感,一是对方是智者,在轮回世界中尽量听从智者的吩咐,这几乎是所有成熟轮回小队队员的本能,其次,对方顶着一张楚轩的脸,也让他实在是提不起反驳的**。

    接着,破空声响起,三人以极快的速度消失在了天际中……

    与此同时,在阿戈斯城郊处,轮回军正在收容阿戈斯城中逃出与存活的民众,以及对自己一方的损失进行计算检讨。

    “死亡一十八人,轻伤四十二人……十一人是死在这些贵族武装手中的……”

    巴雷顿看着手上的这份临时损失报告,他的眉头都皱了起来。

    要知道,他们所来的世界已经是二十一世纪了,可不是这个时代那人命毫不值价的蒙昧时代,轻伤且不论,死亡一十八人的责任可是沉甸甸的,若是死在了战斗中,被怪物什么的杀死那还好说些,但是居然死在了这个世界的土著手中,还是在保护他们时被杀死,这已经不算是在打脸了,这直接就是在踢他的脸,他甚至可以想象,那些各个国家的观察人员们该会写什么样的报告回去,他甚至回去后都会被问责调查……

    “该死的该死的该死的……”

    巴雷顿低声怒吼,而站在他旁边的一个副官小声问道：“那些贵族及他们手下袭击我们的人员,除了已经当场射杀的以外,其余人已经全部拘捕了起来,现在需要对他们枪决吗？”

    巴雷顿迟疑了一下,终于艰难的摇了摇头道：“这是我的失误,早在进入轮回战场时,我就该就此事向叛逆者组织提出疑问的,我们轮回军队该以什么样的方式与心态与这些外位面的土著进行相处交流呢？现在我们情报不明,无论是杀是放都不可取……先关押起来吧,等楚浩回归后再仔细询问……那些观察人员呢？他们又在于什么？”

    副官立刻说道：“观察人员带着一些士兵向海边去了,他们似乎正在对海妖的细胞以及组织进行保存提取,还有那些随着海妖袭来的怪物,他们也都派人寻找了其中完好的尸体进行标本化,似乎是打算运回我们的世界。”

    巴雷顿立刻摇了摇头道：“不要去理会他们,这样的事情估计会被叛逆者组织所阻止吧？毕竟是两个世界的不同生物体系,天知道会不会给我们的世界带回什么生物危机之类的东西,总之先不要去理会。”

    副官立刻点了点头,接着他看了看自己手上的文件后道：“除了这些以外,就是这个阿戈斯城的战争难民了,统计还在继续,但是到目前为止,已经统计的存活人员是十一万四千余人,随着城内救援与挖掘工程继续,估计人数还会持续性增长,我们……下一步该怎么做？”

    想到这里,巴雷顿又是脑袋隐隐发疼,毕竟他目前的部队数目还不足一千,人数太少,对于十一万的土著来说,数量太少太少了,管理？救援？还是镇压？一时间他也不知道该说些什么才好。

    但就在这时,突然一阵巨大的破空声传来,顿时就从军帐外传来了大量惊呼声,军帐内的军官们顿时就知道出事了,不过还好没有枪弹声,顿时众人急急从帐篷中出来,看到的就是郑吒,楚浩,张恒三人在离帐篷不远处从空而落

    巴雷顿看到楚浩顿时就是松了口气,但是下一秒他看到了郑吒,是的,在之前与海妖战斗时,战斗场景可是几乎全程由摄像机拍摄下来的,事后慢镜头扩大仔细观察,在场的大部分军官们都已经是知道了那个将海妖当儿子打的怪物……就是眼前这个人类

    知道真想的所有人都不由自主的浑身发抖,无关其它,只是生物本能的对不可抗拒的伟力所产生的恐惧罢了,而楚浩眼尖,立刻就看到并且猜出了他们的心态,顿时就说道：“放轻松,这位是……是叛逆者阻止总部的高层官员,也是这次轮回战役的总武官,是我们的人。”

    （叛逆者组织总部的人……这就是叛逆者组织的真实实力吗？）

    所有军官心里都有了这样的震撼,而楚浩也不再管他们怎么想,直接带着郑吒与张恒走到了近处,然后就对巴雷顿说道：“立刻召开尉官级以上军官会议,所有的各国观察人员也可以到场,任务目标改变,接下来……”

    “就是轮回军队真正接受战争级考验的时候了”

第六十章 碎空

    <foncolor=red></br>

    >

    因为时间紧急,楚浩也只说了最紧要的话语,旁的话语都没有细说,但是最主要的任务却是说得明白了,要轮回军队尽可能多的保护这个世界的文明主体人类,除此以外,旁的所有都是细节而已。

    紧接着,楚浩与张恒就在阿戈斯出海,随行的还有一队贵族士兵,其中有两人家族中有关火神的记载一直都存在,据说火神惹怒了天神宙斯,所以被贬为了凡人,然后流放到了一座岛屿上,关于那个岛屿的记载与位置,这两个贵族可以作为向导。

    另一方面,郑吒则来到了之前这个世界的冥河处,这里就是该位面冥河投影断裂的地方,也是轨迹线最好寻找的地方,在这里的河水早已经于涸,远远望去只能够看到无尽的白雾,事实上,那是普通人眼中的视觉,若他们踏入到这白雾中,就将再也无法返回现世,只能够迷失于无尽空间乱层中。

    而在郑吒眼中看去,这里却是一片扭曲的空间与时间,从而形成的无序混沌,而在那无序混沌之后,是连郑吒都无法看透看穿的所在,非空间,非时间,非物质,非能量,那就是位面与位面间的空隙,是任何生物都无法去到的禁区。

    其实郑吒平日里的感官系统与普通人相同,只是当他所使用出来的力量层次越高,实力越强大时,所看到的世界便越加与普通人不同,不,是与普通生物开始不同。

    比如狗所能够分辨出的气味,比如昆虫眼中所看到的世界,比如海豚的声音与听觉什么的,等等等等,许多动物的感官比人类强大得多,这就是不同生命体所看到的世界不同,而当郑吒使用的实力强大到了一个境界后,他所能够看到的世界,已经开始超脱生命体所能够看到的世界了,最简单的,他可以看到多维空间在三维空间中的重叠态与压缩态。

    而且随着他实力的越加提升,他所能够看到的隐藏世界真想越加丰富,比如他曾经尝试过在自己实力最巅峰爆发的一瞬间,就是他即将成圣的临界点上,在那时,他甚至看到了最基本粒子的波函数坍塌效应,也即在那一瞬间,他看到了观察者出现前后一瞬间,对于量子态的变化,他看到了无数的可能性在坍塌前出现,在坍塌的瞬间确认,然后形成了事实,这本身就已经是超脱生命视觉以上的存在了,所以他才确认,他在那一瞬间的实力已经达到了圣人的临界点,前进一微米,他就是所谓的圣,超脱了生命的界限。

    只是这种状态非常危险,郑吒因为某些原因,他现在不得不压抑自己成圣的冲动,因为成圣即死亡,所以他除了极少数的特殊情况以外,根本不敢进入这样的巅峰实力爆发状态中,每进入一次,都离成圣的距离越近,让他能够拖延的时间越少,事实上,在虫族之母一战后,也只有一次让他不得以进入这样的状态,别的情况下,他一拳一脚就足以解决了。

    此刻郑吒站在这个位面的边缘处,他的实力开始疯狂的向上提升,渐渐的,风雷声隐约出现在他身边,随着风雷声的出现,他的身躯渐渐开始了变化,变高变大,化为了一个半龙人身躯,这就是他的心灵之光了,潜龙变

    随着他身躯的变化,那风雷声渐渐从虚到实,不单单如此,更还有紫色雷电虚空而生,环绕他身体周围,将这一方天地化为雷霆末日一般,地面崩裂,天空雷霆,时而还有扭曲的空间波动出现,这一切明显还不是结束。

    “还不够……还远远不够……”

    现在郑吒的实力提升,也仅仅只达到了当初第二世代被迫回归现实世界的程度,或许比那时要强上些许,但是也差不了多少,而这还勉强可以算在生物的范畴之内,而在向后,实力就已经超脱了生物范畴,开始进入所谓的‘圣,的世界。

    所谓的圣,并不单单指力量,那是生命层次的升华……

    在此刻的郑吒眼中,已经可以看到最基本粒子的幻灭出现,在波函数坍塌前后所呈现的无穷种可能性世界,他可以看到已经微缩叠加在现实三维世界中的多维空间,他能够看到无数的类似线条样的东西分布整个宇宙,他甚至能够看到构成整个宇宙的最原始弧,这一刻,他已经不再是作为生物而看到这一切,他是作为更搞层次的超脱者,可以认为是观察者,可以认为是神上神,可以认为是至高,这就是圣的世界……

    圣人的最基本一条就是无限的能量,这是曾经郑吒在罗那里听闻过的,而直到现在的他,才能够明白这一点的意思,整个宇宙的基础元素便是时间,空间,能量,物质,两显两隐,在圣的世界,这四大元素已经清晰可见,依照罗曾经的说法,越是能够清晰的认识到四大元素的关系,并且能够将其结合起来,那么其存在就越加超然,这就是所谓的普通圣人与高级圣人的说法,甚至于还有更强的内宇宙什么的……

    郑吒自然并不知道那些到底是什么样的存在,毕竟他现在也只是临圣,离真正的圣人都尚有距离,但是也不知道是不是他的错觉,那怕他仅仅只是临圣,但是在他眼中所看到的世界,似乎只有两种元素才对。

    这两种元素相互依存,却属性相反,他还无法清晰的分辨以及解释这两种元素,但是这两种元素的纠缠态中,首先是出现了定性一切的时间,因为时间的诞生,才有了空间与物质的产生,然后物质在空间中的单位时间运动产生了能量。

    确实,郑吒在临圣状态下确实可以清晰分辨出四大元素,但是,他也隐约看到了这四大元素的产生之初,那就是另两个连罗都未曾提到的最初元素,而因为这两大最初元素的发现,当他处于临圣状态时,他可以在一个并不长的时间里,提取到一种类似圣人无穷能量的能量来源……

    真空零点能

    之前就提到了,郑吒以圣人目光时,他所看到的世界,除了四大基础元素以外,还有另两个他只能够隐约感觉到的最初元素存在,同时依靠这两个最初元素的体会,他看到了能量形成之处,物质在空间内,单位时间运动所产生的就是能量了,这是两大最初元素演化能量的开端,那怕是在所谓真空的空间中,也存在着这种基础物质运动而产生的能量,整个多元宇宙其实就是一片无穷无尽的能量之海,这是因为两个最初元素是构成四大基础元素的最初,这两大最初元素是整个多元宇宙的基石,每时每刻,四大基础元素都会自两大最初元素中诞生,能量……是不会穷尽的

    而能够感受到两大最初元素的郑吒,那怕他只是略约感觉到,而并不能清晰发现,清晰看到,但是他也从中得到了难以想象的好处,以及在临圣状态下,能够使用出来的,匹敌圣人……不,完胜普通圣人,以洪荒开天辟地为基础而创造出来的一种超级状态……

    真空创世

    这是一种直接越过了四大基础元素之上,在一定时间内跨越了他现在所处层次的超脱者的能力……

    这是……一种真正可以开天辟地,乃至更换宇宙的力量

    郑吒双眼中混沌一片,忽有一雷霆从中炸开,接着分化为了一清一浊,清者上升,浊者下降,化为了四大基础元素,这一切在他双目中时时闪现,而此刻他身体周围,方圆近百公里范围内,一切都在粉碎与重组,在他眼中所看到的世界,是一片能量波动的海洋,而这片海洋在这一刻仿佛为他所拥有了……

    “洪荒开天辟地”

    “真空创世”

    郑吒直直一拳打出,无穷尽浩瀚能量波动狂涌,撕裂了空间,扭曲了时间,粉碎了物质,同化了能量,在那片冥河消失之处,层层叠叠的位面空隙被他洞穿了,然后在他眼中,无穷尽的基础粒子波函数坍塌开始回转,那已经脱离的冥河投影,仿佛超快镜头回放一般,从遥远距离的无穷位面之外,向着这个世界开始了回放,而他,已经慢慢的寻找到了那片冥河脱离的轨迹线了……

    就在郑吒挥出这一拳时,距离这个位面遥远无穷位面之外,一片位面空隙的夹层中,一个身穿休闲服的青年眉头微皱,使得他手中一黑一白两个小光球猛的湮灭,就在他手心中化为了一个初步形成的位面。

    青年挥了挥手,将这个超小雏形位面给挥没了,而在他旁边的古装美女忽然开口问道：“怎么了,哥哥,你不是要给我解说两仪境界到底是什么吗？”

    青年苦笑一声道：“谈何容易,我也不过是初步有了一点头绪,与其说是给你解说,倒不如说是我打算再推导一次,不过……真不公平啊……”

    古装美女顿时好奇的问道：”什么不公平？哥哥是说你领悟了给我解说,这很不公平吗？可是……我笨嘛,哥哥可比我强多了,所以只能够不公平咯。”

    青年摇了摇头,没有再继续说下去,只是他的目光,若有若无的向某个方向多看了几眼,而那个方向……

    正是楚浩目前所在的诸神战争位面

第六十一章：约定

    第六十一章：约定

    相比于郑吒那通天彻地的大能力,楚浩与张恒却还处在凡人阶段,甚至他们根本无法想象那个境界的实力到底是什么样的东西,连给他们解释或许都不会懂,这是生命层次所决定的,就如人类与蝼蚁那般。

    此刻的楚浩与张恒还在一艘船上,借着楚浩的魔法,这艘船航行的速度甚至超过了现代船只,甚至超过了汽车什么的,已经快达到现代火车的最快速度了,而在这样速度的支持下,也就十来个小时吧,在当天夜晚十分,众人便已经来到了贵族所带领的那个岛屿上。

    因为天色已黑,这个世界的贵族与士兵们都建议停留一晚再行上岛,因为据说这个岛上有许多巨大的怪物在守卫这个被宙斯贬落凡尘的火神,那些怪物可不是普通人类所能够匹敌的力量。

    不过很可惜,楚浩与张恒本身也不是普通人,虽说张恒的绿色面具被楚浩给收走了,但是张恒本身的实力也足以匹敌电影里出现的巨人了,那怕其实力比电影里还要强,楚浩也不是吃素的,别看之前楚浩在奥林匹斯众神手上吃了亏,但若不是宙斯插手,普通的神灵他也完全可以匹敌,上次其实可以算是非战之罪。

    当然了,因为郑吒的缘故,现在的楚浩与张恒一样,是全然没了自信,在面对了那种完全看不到边缘的实力后,相对来说自己的实力完全就是个屁啊,在郑吒那样层次的实力面前,凡人也好,张恒楚浩层次实力也好,宙斯实力也好,全都几乎一样,全都不过一拳了事,这还有什么可比性吗？

    经过了这几乎快一天时间的过度,楚浩与张恒也算是冷静了下来,虽然对于郑吒实力的震撼还在,但是也算是略微恢复了一些平常心,特别是楚浩,对于自己实力的定位还算清晰,他并不因此而沉默,相反,现在他对于自己未来的道路反倒有了更清晰的认识。

    相对来说,张恒就很不好了,因为他可不光是“看到”了郑吒的强力,更是亲身体会了一把,并不是任何人都有机会被人一巴掌打飞出大气层的,而张恒荣幸的来上了一回,不但如此,当时他是以敌人身份来直面向郑吒,那种面对的如渊如海样的气势,几乎完全轰碎了他的信心,正因为如此,这一段时间以来他都很萎靡,完全没了以前那搞笑的气势,简单些说,就是他的胆在那一巴掌下被打爆了。

    楚浩其实很理解张恒所说的这一点,因为他是现实里见过这样的案例的,那就是在面对极大危险,或者极恐怖的事情时,将一个人的心防与神智完全给打没了,从此以后这人就算是个废人了,特别是在他最擅长的方面,这在一些武侠仙侠小说里,就是所谓的心魔,度不过就一辈子无法再变强,甚至更严重的是连战斗都会惧怕。

    张恒还好,他至少没有惧怕战斗,但是这层心魔存在,他的实力或许就无法再有寸进,不过有利有弊的是,若是他能够自己看破这层心魔,度过这一巴掌的威势,那么他的实力将在极短时间内有一大层进步,这种进步甚至是跨境界的,所以这对于张恒来说,既是一座险阻,又是一次大机遇。

    下船时,楚浩又一次担忧的看向了张恒,但是他却愕然发现张恒正用某种诡异的目光看向了他,那目光就像是猫看到了鱼,狗看到了骨头,奥特曼看到了小怪兽,光这目光就让楚浩毛骨悚然了,让他一时间完全无法说出话来。

    好半天后,楚浩才摸着脑袋,无奈的说道：“你想说什么就说吧,我已经有心理准备了。”

    “那个…那个”张恒居然做出了扭捏的姿势,隔了许久才说道：“那个绿色面具…不是我想戴的,只是……只是有那个绿色面具的话,就完全不必害怕会被那个叫郑吒的人形怪物给一巴掌打死了,至少……不会被打死吧

    “我拒绝。”楚浩想也不想就直接说道：“绿色面具就放我这里了,那就是把双刃剑,别看你使用了绿色面具后可以从郑吒手里逃脱出性命,但那不是你本身的力量,别和我争辩,我自然知道运气,装备,其实也是实力的一部分这个道理,但是你敢拍着胸口告诉我,是你在使用面具,而非是面具在使用你吗？讨论装备的善恶是没有意义,讨论装备是否是实力的一部分也是毫无意义的,难道说非得让现代人类赤手空拳去打狮虎,那才算是实力吗？不,那叫愚昧,如同深山荒野里的原始部落,人类的强大在于文明,而枪炮导弹也是这文明的一部分,但是……若是连武器装备本身都无法操控,就如同人类发明了机器人,然后被机器人席卷镇压,变成圈养的生物,你还敢说这机器人是人类本身的力量吗？醒醒吧,张恒这不是你现在可以觊觎的力量”

    张恒张大了嘴巴,完全不知道该说什么,该反驳什么了,他的脸涨得了通红,神色慢慢变得了沮丧,眼见如此,楚浩也是叹了口气,喃喃说道：“我知道你现在的心情,但是请相信我,你一定可以克服的,我比你自己还有信心,相信我,你一定可以克服这个难关……至于绿色面具,我并非不近人情,有两种情况可以⊥你使用这绿色面具,第一就是当出现最大危险时,也就是我们都要死掉时,你可以使用绿色面具,第二就是当某些特殊情况时,我允许你使用这绿色面具。”

    张恒闻言立刻就是振奋了起来,他急急问道：“哦哦哦？什么情况算特殊情况呢？”

    楚浩顿时没好气的说道：“这由我来决定,什么是特殊情况,我自然知道,你就不用想要我把绿色面具放你哪里了,至少现在不行。”

    事实上,在之前郑吒还在时,楚浩已经对绿色面具做了测试,除了自己试着戴上以外,也给除了张恒与郑吒以外的轮回军士兵,或者这个位面的土著们戴上试过,但是结果很让人沮丧,除了张恒以外,别的人戴上这个面具都是毫无反应,就只是一个普通的装饰物罢了,甚至连郑吒都把面具拿在了手上仔细查看过,却是毫无发现,那怕是在郑吒的眼中看来,这个面具都只是一个木头雕刻物罢了,这就相当于只属于张恒才有用的个人物品。

    若不是如此,楚浩就能够为这个绿色面具设计更多的战略用途,而非这样只能够针对张恒来设计,然后张恒又他妈是这种逗比性格,楚浩真是想一想都觉得蛋疼。

    说到这里,楚浩看到张恒的表情黯然了下去,他也是不忍心,只能够说道：“那么就额外再加一条吧……当你觉得十分必要,让你连性命都可以舍弃的情况下,那么我允许你使用这面具,记得了,一定要是你觉得十分必要时,才可以使用。”

    张恒顿时就变了脸色,一副笑嘻嘻的样子,而楚浩立刻便郑重的说道：“答应我,必须要到你真的觉得不用不行时,才能够使用这个面具……答应我,张恒。”

    张恒这才郑重的点了点头,但是立刻他的表情就是一阵狂喜,也再没有了之前那种低沉,仿佛又要开始恢复那种逗比性格了,而楚浩还没来得及表达出他的蛋疼心理,这时,在夜色中,从这座漆黑的岛屿上传来了一声巨大的咆哮声,同时还有似乎树木倒地的轰鸣声,整个地面似乎都在剧烈颤抖一样,一时间,让已经登上陆地的贵族和士兵们胆寒不已,他们全都回头看向了楚浩。

    “前进敌人自由我来对抗,你们只需要带路就行,前进”楚浩却是毫不留情的说道,同时他也率先走到了队伍最前面。

    就如此,楚浩带头,张恒随之,再之后就是贵族士兵们,一众人等就此踏入这黑暗荒岛之中。

    ...

第六十二章：大科学家!火神!

    整个荒岛一片漆黑,仿佛吞人的野兽之口,那些贵族士兵们都是战战兢兢,若非楚浩的贤者地位与实力,他们是说什么也不敢这个时候上岛的,而楚浩与张恒的心理压力明显小了很多,见识过郑吒的实力后,这个世界包括诸神都不过是群和他们相同的下位者,有本事和郑吒牛逼去

    不过为了避免过多的战斗,他们还是没有举着明火,而是依靠张恒的昏暗视觉与敏锐,带着众人离开那森林里的危险地带,向着贵族们所说的火神陨落点而去。

    但是众人在这漆黑森林中走了两个多小时,任凭张恒一次一次的躲避过危险,但是不知道为什么,随着他们越加深入,那些危险居然开始了移动,居然从四面八方向着众人围了上来。

    不得不说,张恒对危险的敏感就仿佛作弊一样,整一个人形危险雷达,隔着老远,一丁点信息都没有,直接就判断然后避开了,楚浩甚至认为,那怕是把他丢到类似一战二战那样的绞肉机战场上,估计这家伙也可以毫发无伤吧,那怕是把他给丢到地雷阵中,估计他都可以在里面跳舞加打滚吧？

    这些危险并非是张恒没感觉到,或者无法避开,而是他已经避开了,这些危险依然向着众人包围了过来,这明显就不对劲,到最后,张恒直接就不走了,停在那里等待了起来。

    “感觉就像是被对方开了全屏外挂,这尼玛要我怎么躲啊,完全没法躲过去了好不好。”张恒感觉到四周越来越靠近的危险性,他只能够这样对楚浩说道。

    楚浩的表情却是从一开始的微惊恢复为了淡然,他转头看了看周围,就对那些贵族士兵们说道：“大家就停在这里,自己找到隐蔽,若有危险就先行躲避,一切战斗交给我就行。”

    说完之后,他就看向了张恒道：“倒是我疏忽了,本想着是已经被宙斯贬落为凡人的曾经神灵,现在应该没多强大才对,就如同电影剧情里的那样,但是我太过关注其作为神灵的实力,而忽视了在原电影剧情中就有的一种强大……这个火神,可不是普通的神灵。”

    “哦？”张恒顿时就是一脸的好奇表情,他连忙问道：“我读书少,你可别骗我哦,要知道我可是超喜欢圣斗士星矢这部动漫,我可不知道希腊神话中,火神有什么特殊的,莫非……这个火神是隐藏着的最终大h6？是传说的圣恶魔神？或者末日混沌神？还是创世初神？或者……”

    “停”

    楚浩顿时就有些头大,虽然这样的张恒比之前死气沉沉的张恒要更像张恒,但是他真实宁可他闭嘴的好。

    “没什么隐藏大h6,火神就是希腊神话里的火神我指的不同,不是其身份身世的不同,而是其行为与知识的不同,无论是在神话中,还是在原电影剧情中,火神都是创造者,都是类似于科学家那样的角色,特别是原电影剧情中,他的创造能力甚至超过了他作为火神的身份,可以这样说,他所掌握的知识与创造力,已经超过了这个诸神之战电影世界与古希腊时代的极限,他是个大科学家”

    “等等。”张恒忽然摸着脑袋重复话语道：“我们是在以希腊神话为蓝本而创造出来的电影世界诸神之战中吧？我们要来找的是希腊神话里的火神吧？是希腊神话吧？是神灵吧？为什么你要和我说起什么大科学家啊,这剧本不对啊”

    楚浩直接懒得理他了,就站在原地一动不动,脑海里却是有了另一个想法。

    轮回小队要让剧情人物加入,那是需要成本的,需要从主神处兑换的,而且对方还不一定会答应,同时也会占据轮回小队二十人的名额,所以真是得慎重再慎重,如此一来,许多在电影剧情中的英雄,英才等等都无奈的放弃了,譬如之前楚浩所经历的我是传奇电影世界,那个男主角便是一个人才,无论是其能力也好,可以独自在末世一个人研究病毒,其能力和知识储备绝对惊人,还是其意志也好,忍受了妻女的死亡,忍受了末世的孤独,忍受了可能只剩下他一个人类的绝望,忍受了他最后一个伙伴的死亡,其意志真可以说是超人一样,这样的人物那怕是加入轮回小队都可以成为顶尖强者,楚浩心里其实有想法以后将其招募入北冰洲队。

    眼下的火神也是一样,失去了神力,失去了神位,他还是一个超天才的发明家,科学家,年龄什么的绝对不是问题,楚浩在现实世界能够拉起轮回军队来,靠的不就是寿命药剂吗？至于别的,那就好商量了。

    是啊,轮回小队人数有限,招募要有成本,那为什么不将这些电影剧情里的人才英才招募到轮回军队里呢？这样也算是人才储备的一种啊,轮回小队成员总是难免各种原因而亡,比如现在的北冰洲队便是楚浩进入以来最窘迫的时候,若是早有这样的人才储备,何至于现在这样困难？

    想到这里,楚浩的心思就发散得更广了,同时也想到了许多以前没想到的点子,比如,要武装轮回军队,何须完全依靠主神？电影剧情世界那么多,先说无魔世界,那些高科技世界,科技都高到快没边的星际之门什么的,又或者是有魔世界里的斗气,魔法,乃至更高层次的修真,仙术,神术等等,轮回军队轮回军队,那为什么就不能够是轮回世界的人员所组成的军队呢？

    这一瞬间的思维灵光,让楚浩猛然想到了他之前遗漏的东西,是的,他对轮回世界的危险性有着相当的认识,同时也因为这些危险性而潜意识里拒绝往这方面思考,而现在突然灵光一闪,他才知道这其中到底有多巨大的利益……

    事实上,若是思维再广阔一些,轮回军队再强力一些,似乎真的可以如现实世界里那些高层们所想的那样,展开位面间的半殖民政策,招募大量各位面特有的作战单位,譬如矮人机枪手,巨魔强袭兵什么的,飞龙空降兵什么的…

    就在楚浩越想越激动时,忽然间他感觉到了地面的震颤,同时耳中听到了大量树木倒塌的声音,从远到近,速度似乎非常之快,而且不止一处,而是好多处都是如此,其目标绝对是众人所站之处。

    那些贵族与士兵们,他们在这个时候充分展示出了他们的精锐程度,在这个有着各种怪物,有着斗气,有着神灵,并且还是那种任性的压榨人类的神灵的世界上,人类的生存空间其实非常狭小,而且充满着危险,无论所谓的贵族到底有多肮脏,无论所谓的剥削者到底有多邪恶,但是至少在这个世界的贵族都是精英,因为非精英几乎都死了,那怕是贵族也是如此,他们从小就经受相对这个世界来说最精良的训练,他们是这个世界人类文明中掌握最多知识,最多战力,最多资源的最高层,相对的,他们也必须要有为他们所处地位战斗乃至死亡的觉悟。

    之前他们力劝楚浩不要夜晚入岛,但是在此刻面临危险时,他们再没有丝毫的抱怨,而是沉默的打着手势,然后在没有语言交谈的情况下各自分工,依照这个的地形与位置,这些贵族士兵们结成了简单的战阵,寻找掩护与隐藏,彼此接应,他们已经做好了迎接这一战的准备。

    不过楚浩却并没有做出任何战斗准备,那怕是张恒都拿出了弓箭,准备开始迎敌时,他却做了另一件事,那就是闭上了眼睛,开始感受与控制体内的神性,如果他没猜错的话,那么这一场战斗其实是不必要的。

    这个时候,周围的那些震颤已经非常之近,即便在黑暗中,也可以通过隐约轮廓看得出来,这些震颤都是一些巨大无比的人形生物,他们高约七到八米,浑身肌肉纠结,脑袋上只有一个眼睛,手上则拿着原始的武器,比如木棍,比如石斧什么的,看起来就像是放大版的原始野人那样。

    但是没有人敢轻视他们,这些生物的身高已经足以说明一切,而且在黑暗中还可以看到他们体表浮现出了淡淡的光芒,这明显就是斗气的证明,天啊,已经有七到八米高度,再加上斗气,说实话,若是给他们武装了盔甲和锐利武器,这些巨人完全可以匹敌这个世界一只人类的小型军队。

    但是这些看起来凶恶甚至狰狞的巨人怪物,他们冲到近前时本打算立刻冲袭上来,已经有两个巨人举起了手上的武器,忽然间,一声咆哮发在了他们当中,就见到在这些巨人里,一个年老无比的巨人忽然慢慢跪拜了下来,同时不停的述说着什么,神情虔诚而恐惧……

    ...

第六十三章：会面

    在独眼巨人祭司的带领下，众人穿过了丛林与各种危险生物的领地，他们来到了一处倒塌的殿堂前，可以看得出来，这处倒塌的殿堂以前很是雄伟，但是此刻却只剩下了莫名的落寞。

    独眼巨人祭司默默对楚浩恭身，楚浩微微点了点头，就对已经震惊而麻木的贵族士兵们，还有一脸好奇看着独眼巨人的张恒说道：‘走吧，火神就在这神殿废墟下，找到他，这次的任务就算完成了一半了。”

    贵族与士兵们没有问另一半是什么，说实话，昨天晚上的际遇已经让他们震惊得连话都不想说了，只是机械的跟随在了楚浩身后，就这样，众人从一处通道向地下走去，而走着走着时，张恒忽然不自然的笑了一声道：“走在这地道里，让我回忆起了一些不好的记忆……譬如给别的人打针什么的，好吧，别的龙打针什么的……”

    “嗯？什么意思？”楚浩奇怪的问了一句。

    “不，没什么别的意思……就是一种不好的回忆……”

    两个人说话时，忽然就从那通道里传来了声音，那是一个老人兴奋的声音。”哈哈哈，我看到你们了，我听到你们的声音了，宙斯，波塞冬，我就知道你们离不开我，是的，我是火神，我是锻造了你们所有人武器的最伟大的工匠，我就知道你们舍不得我，你们终究会来找我的，没错吧？”

    说话间，就从那通道里传来了急切的跑步声，动作间，众人就看到一个邋遢的老头从地下匆忙跑来，边跑边大声叫嚣着：“我都看到你们了，别躲，别躲，就是你们，我的兄弟，我真的好想念你们啊。”

    这个老头子急切的跑向了众人，他的脚步还带着蹒跚，但是那兴奋的意味却是如此的明显，但是渐渐的，他的脚步声越来越慢，到达众人面前时，他已经彻底停了下来，脸上只有悲哀与绝望。

    “原来…都只是我一厢情愿罢了……小子们，你们都是谁？我闻到了你们一个人身上有神的痕迹，是那个神灵的子嗣？是那个半神？”老头整了整他邋遢得不行的衣装，然后努力扮演出他神灵的威严道。

    其余人都望向了楚浩，而楚浩就直接上前一步，微笑着道：“事情说来有些复杂，我们最好坐下来好好谈一谈，关于奥林匹斯众神，关于您的神位，关于……这个世界的一切。”

    不得不说，火神虽然已经被宙斯贬为了凡人，但是他毕竟曾经是这个世界奥林匹斯众神之一，宙斯再怎么不爽他，也不会真让他去和凡人生活在一起，因为在神灵的眼中，凡人和神灵本就是两个次元的生物，若真让火神去和凡人生活，那无疑是侮辱了神灵的身份，所以宙斯将火神贬落到凡尘后，就将其软禁在了这个岛屿上，但是也让作为凡物的独眼巨人一族来侍奉他，所以他看起来虽然落魄，但是其实也比这个时代绝大多数的人类，乃至贵族们生活得好得多，他之所以如此邋遢，那不过性格和生活习惯使然，事实上，他是吃喝不愁，而且还有独眼巨眼为他寻找各种矿物与材料，说句不客气的，除了他再不是神灵，生活得其实相当不错。

    当楚浩等众人，随同火神来到了这地底内部后，才发现下面真是别有洞天，各种奇怪的仪器，造物到处乱放，与其说这里是神殿内部，倒不如说是古怪科学家的实验室更恰当，而且这里还邋遢无比，火神也不在意，他随意翻腾了个地方，直接坐地就问道：“……你的意思是说，奥林匹斯山已经倒塌了？众神都已经退向冥界，而且他们还切断了冥界与这个世界的纽带连接？哈哈哈，别说笑了，你这个笑话一点都不好笑，简直是荒谬。”

    楚浩没说话，就这样平静的看着了火神，而其余人则更不可能说话了，当然了，那些贵族与士兵们则是震恐得难以言语。

    火神似乎被激怒了，他大声咆哮道：“你知道你的话有多荒谬吗？奥林匹斯山可不仅仅只是一座山那样简单，这和你们凡人所看到的，所形容的山脉截然不同的，神域什么的我也不多解释，解释了你们也不懂，我就说一个，那奥林匹斯山与众不同，它是这个世界的根基之一，是这个世界的主脉，要将这奥林匹斯山给打崩塌，除非是拥有可以破坏这个世界的力量，或者至少得有大半，我当初甚至还为此计算了一个公式，得出的力量数据大得可怕，不，是大得不可能，只要是这个世界的生命，包括神灵，都不可能做到，除非……”

    楚浩接口说道：“除非是已经超脱出了这个世界，达到了不被世界所束缚的神上神层次，这才可能做到，是吧？

    火神顿时震惊的看向了楚浩，他喃喃的想要说些什么，询问些什么，但是因为太过震惊，反倒是什么都说不出来了，而楚浩也没有说话，就这样静静的看着了他。

    火神隔了许久才说道：“你是贤者吧……终于有贤者走出了那一步了吗？你已经看到了别的世界了吧？你也看到了整个宇宙的真实了吧？果然当初的话语都实现了，我们果然做错了啊……”

    楚浩依然没有说话，而火神就自顾自的说道：“最早时，神与世界同生同现，但那时这个世界还是最原始的虚无混沌状，于是第一代神灵在混沌虚无中创造出了这个世界，并且赋予了这个世界生命……算了，说这些神灵的历史，对你们来说也是毫无意义，总之，神的时代持续传递变更，到了我们这一代时，虽然实力比最初的神灵差了许多，但是我们也依然知道这个宇宙的真实，这是一个多元化的无限宇宙，每一个独特的宇宙都是一个位面，位面与位面有着无穷多的重叠，如此无数的位面形成了整个宇宙的真实，这就是多元宇宙了。”

    火神说到这里，也不顾及什么，完全把心里话都说了出来道：“除了最初代的神灵，之后诞生的神灵再不具备初代神灵的不朽性，也即并不需要依托信仰，仅仅只凭借本身的存在就足以不朽，除了初代神灵以外，没有别的神灵能够做到，我们必须要依靠人类的信仰才能够达到不朽，所以，我们绝对不能够让人类知道本世界外的情况，不能够让他们知道这个世界是如此的辽阔，否则……”

    楚浩与张恒还没说话，那些贵族与士兵们已经是疑惑加震惊的问道：“否则怎么样？为什么就不能够让我们知道世界的真实？”

    这一次火神没有回答，而楚浩却代之回答道：“因为无知才会愚昧，因为愚昧才会贫穷困弱，因为贫穷困弱才会虔诚啊……这样简单的道理，我想就不需要我多加解释了吧？不过火神，我们来的目的可不是听你讨论这些事，我在这里可以明确告诉你，打塌了奥林匹斯山的人，就是来自于别的位面的超级强者……”

    火神坐在那里微微发呆，接着才说道：“之后宙斯他们就逃向了冥界？然后切断了冥界和这个世界的联系？但是你知道这对他们意味着什么吗？若是他们在这个世界战死，只要这个世界不被那个超级强者给毁灭，那他们还有极小极小的几率重生，这是世界的意志，但若是他们逃到了冥界，并且切断了和这个世界的联系，那么他们就会很快的衰弱下去，最后神形俱灭，连一丁点的希望都看不到啊与其如此，倒不如就在这个世界死去，至少是对这个世界有功，这样……”

    “有功？”楚浩忽然冷笑了起来道：“若是有功，那这个世界为什么即将毁灭？”

    火神顿时露出了震惊的表情，他有些傻愣愣的看着了楚浩，喃喃说道：“你怎么知道，你怎么可能知道这个世界即将毁灭？你是了，神性，我之前在你身上感觉到了神性，所以你才可以看到，是吧？”

    楚浩却只是冷笑，继续说道：”我看到这世界暮色沉沉，这个世界已经开始正在死亡，而你们为了自己能够苟且存活，于是就献祭这个，将其寂灭后归入冥土，这样的众神还称之为对天地有功？那这天地也未免太过愚蠢了吧？这个世界迟早完蛋，而罪魁祸首的你们众神，会在这之前先一步完蛋，那个外来强者不过加速了这一过程罢了。”

    “至于宙斯他们为什么去到冥界，并且切断了与这个世界的联系，既然在无法匹敌那个超级强者的情况下，唯一的可能……我想你比我还要清楚吧？”

    火神颓废的坐倒在地，隔了半响才说道：“他们打算……开启泰坦之祖的封印，他们打算……让克洛诺斯出来吗？只有克洛诺斯才可能不需要信仰就不朽，但是他们不知道吗？克洛诺斯仅仅只是想要吞噬我们众神，然后达到神上神境地而已，根本不可能帮助他们，而且克洛诺斯同时还会将这个世界也吞噬掉，当克洛诺斯出现时，那怕他们身在冥界，与这个世界断开了连接，这个世界也依然会陷入黑暗啊”

    “所以，这就需要你的帮助了。”

    楚浩看向了火神，认真说道：“我和我的同伴，要去到冥界，一是阻止众神解开封印，而是复活我已经死去的伙伴……帮助我们去到冥界，我也会帮助你……”

    “重临神位”

    ...

第六十四章：通道

    “……我再仔细重复一遍,关于这个通道的事情。”

    “准确的说,这个通道的建造并非是我的功劳,或许我主持了关于这个通道的建设,但是它的制造方法其实并不来自于我,而是来自于传说中的最终之地。”

    “最终之地？”楚浩好奇的问道。

    火神顿时不耐烦的说道：“不要打断我的话啊”

    接着,他顿了一下,还是说道：“最终之地嘛……你应该已经知道这个宇宙的真实了吧？无限多的位面,形成了一个无限的多元宇宙,而在这个多元宇宙中,传说有一个位面是最特殊的,这个位面只有一块大陆,并非如大多数位面那样具备星辰,星球,这个位面天圆地方,光这一块大陆就有别的位面数百倍,乃至数千倍的大小,是整个多元宇宙的中心,也是整个多元宇宙的发源地,据说,超脱者们最后都会汇聚在那个地方,据说在那里,超脱者,不朽者,他们甚至可以找到超越多元宇宙的秘密,以真正的超越出去,成就真正的不朽,当然了,这不过是传说,我们众神也不敢肯定真的有这么一个位面存在,但是这个通道的设计图,据说是从那最终之地流落出来的。”

    （这是……洪荒吗？）

    楚浩心里有了些了然,也没说话,继续听火神说了下去。

    火神见楚浩没再说话,他也满意的点了点头道：“这通道是由我建设的没错,但是就如我之前所说,我其实并没有彻底解析清楚这个东西,只是略微懂了少许罢了。”

    虽然火神话是这么说,但是他的表情明显是得意得很,不过他确实是有得意的理由,那怕他没有完全解析与掌握这份设计图,但是总归是让他看出了一些端倪,这已经是除他以外其余所有神灵都无法做到的事情了。

    “要认真解释的话,其实相当的复杂,这个世界可没有你们这些凡物所看起来的那么简单,实际上所有的物质都是由极细小的颗粒组成,而这些颗粒其实是更加细小的微粒聚集而成,而更加细小的微粒则由基础粒子……总之,你们只需要明白,这个世界的物质本质是由基础粒子构成的就可以了,这是连我们神灵都无法看到的世界,必须要由消耗极大的超级神术才可以⊥我们看到,那个世界神秘无比,那个世界充满着世界的真实与本质,那是一个不确定的世界,总之,那是你们凡物无法想象的一个世界。”

    “而这个通道,其实就是依照这样的基础粒子所构成的不确定通道,这个通道能够确定的只有起点与终点,而在过程中,一切都是不确定的,包括了内部流速时间,内部空间,内部所经历的一切,都是不确定的,我也无法形容在那内部到底有什么,若真的非要去形容,可以把里面当成是梦境,与其说里面是物质,倒不如说那里面是梦境与想象更合适,而且里面的生物,除开进入其中的你们以外,别的生物也是无法确定的,可能存在,可能不存在,可能死的,可能活的,可能是你们见过的,也可能是你们没见过的,可能是这个世界的,也可能不是这个世界的,可能是温顺的,也可能是危险的,甚至可能是……神上神的,总之,就是这样一条不确定的通道,而只有这样的一条通道,才可能跨越位面联系而去到冥界。”

    “可能跨越该不会连是否可以去到冥界也是不确定的吧？”张恒终于忍不住问道。

    火神却是一副理所当然的样子道：“没错,就是这样,因为这个设备本身就不是为了穿梭用,它的本来目的就是为了封印临近,甚至已经达到神上神生物所创造的一个设备,跨越位面穿梭不过是它一个微不足道的功能罢了,反正我话已经放到这里了,这个通道危险无比,谁也不知道会在里面遇到什么,或许会遇到普通动物,或许会遇到凶兽魔兽,也可能遇到神灵或者恶魔,或者遇到更可怕的存在也有可能,可能在一个呼吸间就将你们身形俱灭,而且还不保证一定可以去到冥界……这样的通道,你们依然还是打算进入吗？”

    楚浩与张恒对望了一眼,两人都没说话,只是都把目光看向了火神。而火神认真看了看两个人的神色,挠了挠脑袋道：“明白了明白了……那就让你们进去吧……接着就剩下最后一件事了……回溯之路……”

    “你说要复活你的伙伴,没错,冥界里确实是有这么一个地方,事实上,这是存在于任何有冥界的位面中的同一个地方,其本体并不在冥界中,而是在更遥远的一个所在,那是唯一,其真名也为整个多元宇宙的冥界拥有者所知晓,而我恰好曾经从哈迪斯哪里知道了……六道轮回台,这就是其真名。”

    “当然了,在我们所在冥界,或者说所有位面冥界的这个地方都是投影,而且有的冥界是以＃点存在,有的冥界是以生物形态存在,有的冥界则是以物品的形态存在,比如书籍什么的,总之,这一切都只是其真实的投影,也仅仅只具备其真实少许的能力,当然了,仅仅少许的能力也可以⊥凡物们复活了,只是需要一些代价罢了。”

    “在我们这个位面冥界的六道轮回台投影名字就叫做回溯之路,它的代价是需要一个生命亲自进入其中,然后在其中找到想要复活的生命,将其带出死亡,只要能够不回头的走到外面来,那么就可以⊥其复活。”

    张恒呼了口气说道：“听起来很简单啊,你们有试过吗？”

    火神却是诡异一笑道：“简单？或许吧……总之,在走到外面来之前,无论如何都不能回头看向身后,切记了,无论如何都不能,否则,你将被永远困在其中,成为不生也不死的存在,永远无法安息,永远无法宁静,也永远无法解脱的存在,那样的存在,是比死亡和毁灭痛苦恐怖一万倍的境地……”

    “最后……有了觉悟的你们,就进入吧。”

    在楚浩与张恒面前,是一条完全由岩石重叠堆积,以及相互间交错而搭建出来的岩石通道,而这个通道在火神不停推动其上面搭建的岩石后,明显产生了诡异的变化,这些岩石变成了大门,并且从中打开,露出了其后的黑暗通道

    楚浩与张恒也不迟疑,两人直接就越过火神走入到了通道中,这让本来打算说些什么的火神顿时给噎住了,好半天后,知道岩石巨门已经彻底封闭为止,他这才没好气的看向了那些惊呆了的贵族与士兵们道：“还看什么,这个通道短期内可无法再度开启了,现在就带我走吧,那个名叫楚浩的贤者所说的他的仆从军队,带我去哪里,若是他能够侥幸活着回来,可还要履行与我的约定啊”

    另一边,楚浩与张恒进入到了通道中,这里一片漆黑,那怕是以楚浩与张恒现在的实力,也依然看不到任何东西,这里就是一片纯粹的漆黑,而就在这片漆黑中,两人眼前渐渐出现了光芒,不,是光的颗粒,无穷无尽的光的颗粒从看不到,想不到的地方汇聚而来,然后化为了各种各样的物质……

    在楚浩眼里,这一切光之颗粒化为了扭曲,无序,如同胡乱搭建的积木一样的岩石横条与建筑,形成了一条扭曲的通道,从两人所站位置去到了不知名的远处,而在这一切形成之前,他似乎隐约看到了自己曾经的过往,出生,逃出,躲避,成长,以及为了让自己活下来,他姐姐的牺牲,以及大家的牺牲……

    那不过是恍然一眼,短得让他觉得是幻觉,所以他只是看着发呆的张恒一眼,并没有说什么,而是开始观察这个通道,并且准备进入其中,而他所没发现的……

    发呆的张恒,他的眼眸中,倒映出来的并不是这个通道,楚浩之前所看到的过往并不是幻觉,那是真实的视觉,那是在微观形态上的某种信息回溯,对于曾经所看到所经历的信息的回溯,只属于他本人的信息……而此刻倒映在张恒眼眸里的回溯则是……

    由虚无中所诞生的一点光芒,光芒炸裂,从中涌出如同乱粥样无序的混沌,再之后,混沌沉静,一清一浊上下而分

    这是真实的视觉,是某种曾经看到,曾经经历的信息回溯,只属于张恒本人的记忆,那怕他自己都已经记不得了

    曾见太极两仪化四象,又见四象八卦成九宫……

    ...

第六十五章：回溯之路

    “刚刚那个……是皮卡丘吧？”

    张恒边跑边大声喊叫道：“草草草草草我亲眼看到那只皮卡丘从肚子上的口袋里掏出了枪械和竹蜻蜓来这他妈是几个意思啊”

    “闭嘴”

    楚浩没好气的吼了一声,在奔跑中猛的回转身体,回转的瞬间,从他正前方就浮现出了一个巨大魔法阵,火球仿佛雨点一样从中浮现,每一颗火球都比正常火球术的火球小上两到三倍,但是数量上的优势太大了,一瞬间而已,就将那诡异的皮卡丘给掩埋在了剧烈的爆炸中,这爆炸的威力非常之大,几乎笼罩了以皮卡丘为中心的方圆上百米范围,待到爆炸火光熄灭时,那中间的皮卡丘已经化为了飞灰。

    看到这里,楚浩才回首怒视张恒道：“我刚才就说了,这里很诡异,很危险,你为什么还要去插那个电插头？然后直接插出了一只皮卡丘来”

    张恒嘿嘿傻笑了一下,转过头去说道：“你知道的,对于一个强迫症患者来说,看到几个插头都好好插着,唯有一个没插,那种非想要去插整齐的感觉,你懂的……”

    “我懂个毛线”

    楚浩大声吼道：“已经说了无数遍,这里很危险,很诡异,你为什么还要去做诡异的事情？我都想直接把你给扔在这里了”

    张恒嘿嘿傻笑,根本不接话,就任凭楚浩在哪里发泄情绪,隔了好半天,楚浩才呼了口气认真说道：“张恒,我们若能够成功穿越这条通道,那么我们就会进入冥界,而且火神也说了,他尽量微调了进入地点,我们离回溯之路并不遥远,换句话说,一到冥界,我们很可能立刻就要进入回溯之路,同时我不知道郑吒是否已经进入到了冥界,也不清楚诸神们现在如何了,说不定进入就会遇到诸神围攻也不一定,所以形式是非常严峻的。”

    “诚然,我的神格里已经储存了足够多的魔法,但是你也要知道,之前的战斗,在这通道里的战斗,无时无刻不在消耗着神格中的魔法,这是短时间内无法补充的,一旦消耗完毕,我就必须使用自身的魔法去战斗了,那不但数量极少,而且用多了会让我丧命,所以你也给我严肃一些啊,这种情况已经不容许我们再出错了啊”

    张恒挠了挠脑袋,他的眼睛若有若无的看向了自己腰上挂着的绿色面具,而楚浩直接吼道：“你想都别想,这么快就忘记你答应我的事了吗？我现在开始后悔把绿色面具放你那里了……若实在不行,我会收回这面具的,我发誓

    张恒的脸色终于变了,他傻呵呵的笑着,小心的将绿色面具放到了自己背后,挡住了楚浩的目光,这才说道：“我是那种不识大体的人吗？放心吧,我答应你的事一定做到,总之……只有必要情况才能够使用面具,我懂的……”

    “你懂个毛线”

    楚浩看着转过脸去的张恒,他觉得自己血压开始上升,肝火旺盛无比,可是还没等他吼出什么话语来,猛然间,二人所在环境又一次产生了变化,从方才的半高科技空间,猛的空间如同积木一样的剥落粉碎,大量的空间方块搭建而成,新出现的空间则是大量古希腊式风格的圆柱断壁,看起来仿佛是倒塌的殿堂什么的。

    楚浩顾不得再和张恒计较什么,他和张恒对望了一眼,两个人异口同声的说道：“快到了”

    火神之前确实说过这条通道并不稳定,什么时候到达,能否到达,以及路途中会遇到什么都是不可确认的,但是在这无序中还是可以找到一点有序,这就是越是接近冥界目的地,其环境所显示出来的画面就越是类似这个时代的建筑与风格,而这里的环境风格就是类似如此。

    “那么……这里的生物又该是什么呢？”

    在这之前,楚浩与张恒已经经历了数十个不同风格的环境,其中有大部分环境都有生物,而其中的大部分生物都是无害的,或者说弱小的,类似之前那个诡异的皮卡丘,至少对于二人来说毫无威胁可言,但是他们也遇到了两个极可怕的生物,其中一个是只恶魔,光是看到,两人就已经感觉出了彼此间的差距,也多亏了这里的环境复杂且多变,两人一直逃窜才总算是躲避了过去。

    至于另一个生物就是动画新世纪福音战士里的第五使徒,一个菱形的不知名物体,当时楚浩与张恒是站在一片城市废墟中看到这东西的,两个人看到的瞬间就是一阵魂飞魄散,没有丝毫迟疑的就疯狂向废墟深处的断壁里逃去,然后越逃越远,庆幸的是,也不知道是这东西没看到二人,还是两个人太过弱小,没有引起它的任何反应,总之,他们幸存了下来……

    总之,在这即将离开通道的最后关头,两个人确实是打起了全部注意力,将所有精神都集中了起来,两个人同时在四处查看打望,试图发现些什么样的危险,但是结果却是这次的环境里居然一个生物都没有,有的只是这不停变幻,如同搭建积木一样的环境。

    两个人还在聚精会神的等待着危险时,忽然间,整个环境猛的一伸一缩,就如同视觉中的空间变为了望远镜里的远望与近望一样,不停在这两种视角中转换,渐渐的,两个人都觉得了视线昏花,这就是人类视觉与神经反应的极限,若不是两个人本身体质就高于常人许多,或许已经是晕死了过去。

    （这样的视觉转换……这还并非是真正的位面间的转换,就已经如此的可怕,难怪主神让我们进入新的恐怖片世界时,是让我们失去了意识进入,或许,这本身也是保护的一种吧。）

    就在楚浩微微出神,脑海里忽然联想到了主神的情况时,这种拉伸缩短视觉猛的停止,周围的希腊风格断壁也安稳停顿了下来,两人入目,看到的就是一片死亡的大地,没有任何植物,灰色,废墟,以及昏暗中似乎带着血色的天空,这里……就是冥界了

    两个人在停顿一两秒后都不由自主的深吸了口气,然后两人同时剧烈咳嗽了起来,因为呼吸的空气里带着很浓烈的硫磺味,还是那句话,也亏得两人的身体素质早已经超过了普通人不知道多少了,否则光这一口气就足以⊥他们窒

    “冥界有变化啊,之前我们呼吸过冥界的空气,完全不是这个样子,那么……泰坦之祖即将解封了吗？”楚浩缓过气来后,他只敢小口小口的呼吸,这样也让胸口产生了气闷与微微的疼痛。

    而就在楚浩看着极遥远外透射到天空的火红色发呆时,忽然间张恒兴奋的大声吼了起来道：“楚浩看哪里哪里是不是就是……”

    楚浩连忙转头看向了张恒示意,入目点,就是一座凭空建在空地上的石头大门,没有门扉,没有任何雕饰,只有圆柱形黑色石头隐约轮廓着大门的样子,而在圆柱形黑色石头上则刻着一些符号,文字,图形,还有一些是楚浩认得出的古文字……

    “进入此门者,将放弃一切希望……”

    “是了。”楚浩喃喃说道：“就是这里,果然是直接转移到了这附近来……回溯之路,也是这个世界的地狱之门

    说话间,两人都急急向这大门跑了过去,当两人跑到大门跟前时,这才发现这大门异常宏伟巨大,足有近百米的高度,两人站在这门前,很有一种虫子站在人类面前的感觉。

    楚浩看着这大门发呆了一下,他左右张望了几眼,接着就对张恒说道：“事不宜迟,冥界的情况是一触即发,无论是泰坦之祖的解封,还是郑吒的到来,他们的层次超过我们太多,我恐怕这冥界都会被他们打得破碎,到时候这回溯之路还留存与否都不敢肯定,我们不能再耽搁时间了,火神的话你也知道,一次只能够一个人进入其中,由我进入,你为我把守,放心,我一定会在大门关闭前,把大伙都给救回来,一定”

    说完,楚浩深深看了张恒一眼,也不等张恒明确回答,他直接一窜身就冲入到了这大门之中,说来也奇怪,这大门空无一物,可以直接透视其背后的一切,但是楚浩一进入大门,顿时大门中就仿佛流水一样产生了涟漪波动,而楚浩就冲入到了这涟漪波动中,而大门再看进去时,就从之前的空无一物变成了漆黑一片,隐约间似乎就有光点和模糊身影在其中形成,与此同时,在大门边缘的岩石,开始出现了仿佛门扉一样的东西,正以极缓慢的速度向着大门中心合拢而来,这就是火神所说的时间限制了,一旦这大门合拢,那么楚浩和他要救出的人,全部都会被关闭在其中,不生不死,永恒受着折磨……

    张恒本来还打算说点什么,但是谁知道一眨眼楚浩就冲入了进去,他也只能够呼了口气,接着就笔直的站在了这大门口一动不动,真正的认真防守在了这里。

    可是还没等他防守多久,时间距离楚浩进入最多十多秒而已,忽然间就有破空声传来,待到张恒回过神时,就看到了一个身穿华丽铠甲,手拿一柄宝剑的奥林匹斯神灵从天而降,而这个神灵,正是张恒曾经见过的,之前还袭击过他们一回的神灵……

    战神,阿瑞斯

    ...

第六十六章：进击的瓦罗

    “好了,完美了……”

    瓦罗抹了抹额头上并不存在的汗水,然后一脸欣喜的看着他面前的……石头小屋,开心的笑了。

    (ff,这一点都不完美好不好。）

    在瓦罗身后还有珀尔修斯等人站着,他们都在心里这样诡异的想着。

    “似乎你们有不同的意见……嗯？”瓦罗回头看向了众人,接着他带着杀意的笑了起来道。

    “没没没”

    众人都是连连的摇头否认着,废话,那个被一招秒出来的沟渠还摆在哪里,谁人嫌命长,敢在这个时候说些什么废话啊,反正不管好看不好看,至少瓦罗算是可以离开神殿范围了,这对他们也有着好处啊,不必再担心直接被诸神或者怪物给碾死了,至于说瓦罗这古怪的品味……反正他已经那么古怪了,再变成蜗牛也不算什么吧……

    是的,瓦罗即将变成蜗牛了……

    事情还得从于掉了美杜莎之后说起,瓦罗在于掉了美杜莎之后,他毫不停息的就开始查看那控制核心,然后他很无奈的发现,他对这核心的控制,使用,以及转移毫无办法,他压根就不是研究者的料,唯一能够确认的只有一点,那就是这核心是依存于这个神殿而存在的,一旦脱离神殿,那么这个核心很可能会消散甚至爆炸,所以这就从根本上杜绝了瓦罗将其带离的可能。

    事实上,瓦罗在确认这一条之后是很绝望的,这是他这么多年以来唯一找到的天蛇族控制核心,下一枚核心是否存在都还是未知数,若是他错失了眼前这个机会,或许他一辈子都只能够变成史莱姆存活了。

    所以他不甘心,千方百计的寻找这核心的控制办法,然后他发现了一点,那就是核心虽然是依存于神殿而存在,但是并非是整个神殿必须要完全存在才行,想来也是,这个神殿已经倒塌破损变成了废墟,而核心却依然完好,这就已经很说明问题了。

    发现这点后,瓦罗就开始尝试着用最少的神殿建筑材料,来搭建足以容纳这核心的临时储存空间了,这也多亏了他的实力层次,四阶高级,对能量的感应与应用已经达到了极高的程度,他甚至可以感觉到最细微粒子的能量波动,这种层次早已经超脱了凡人的极限,也只有这样层次甚至更高层次的强者,才有可能完成这样的工程。

    就这样,瓦罗仿佛搭建积木一样,不停用神殿里的材料与建筑,然后搭建出了一个足以容纳二十人左右,约莫五米左右高度,内部面积则有大约一百平方米左右,虽然也算庞大,但是相对于整个神殿来说,已经是袖珍到不行了,而且瓦罗的实力当真莫测,他甚至可以在短时间内将这座搭建起来的建筑化为约莫小指头大小,可以放在手掌中,虽然持续时间只有短短十来秒,但是这也足以⊥他将这建筑带入带出主神空间了,算是解决了他的后顾之忧。

    同时,只要他身这建筑的方圆百米以内,那么他就可以长时间的维持住真身……当然,只是长时间,而非永久的,他自己就感觉得到,随着越加激烈的战斗,让他的可维持时间变短,若是没战斗时,大约可以⊥他每二十四小时变回真身十到十二个小时,有战斗时则是每二十四小时可以维持两到三小时,视战斗激烈程度而定。

    即便是如此,瓦罗也是很知足了,这简直就是在绝望中出现的一丝希望,他只是对这核心不熟悉,以及缺乏这方面的知识,但是轮回世界何其之大,再加上他的队长也是一名智者,只要这枚核心不失,那么他就迟早有一天可以真正知道如何恢复真身,这就是希望啊。

    而且……

    瓦罗满足的打量着他搭建起来,并且运用能量,将其完全固化的这栋建筑,这完全相当于野外随身房间,真是居家旅游,杀人放火之必备啊……

    除了他变回史莱姆时,半透明的身躯进出这建筑……看起来倒真是仿佛畸形的蜗牛那样……

    “好万事俱备,我们准备离开冥界吧”

    瓦罗转身看向了其余人,他意气风发的说道：“我们赶回奥林匹斯山去,我倒要看看,那些诸神到底有几个胆子,居然敢袭击我们,哈哈哈哈……”

    这时,艾俄有些弱弱的说道：“可是……你之前不是说,冥界被切断了与现实世界的联系了吗？这样都还可以回去吗？”

    瓦罗嘿嘿笑道：“诚然,空间与空间之间,位面与位面之间的穿越太过困难,若是要我从现实世界来到这已经切开的冥界,那打死我都做不到,但是若是让我们回去现实世界,那我勉强还可以做到,因为你们诞生于现实世界的人,本身便相当于坐标点,你们的所有一切都在呼唤着现实世界,这难度相差百倍吧,我可以勉力一试,所以就交给我了。”

    听他如此说,众人也算是松了口气,在之前瓦罗仍然在搭建房屋时,他忽然就说冥界已经脱离了现实世界位面,正向着真实的地狱冥府堕落下去,即将从半物质属性转变为幻想属性,这话语已经让众人简直是吓破了胆,而他也没明说什么,反倒是加快了建筑速度,直到这时才有了准信,让众人都是莫名松了口气。

    瓦罗说完之后,他就回头对着这房屋一指,这房屋居然就悬浮了起来,自动跟随在了他身后十米距离,他就喃喃说道：“这算是我目前唯一的弱点了吧,若是真的有人把这房屋给打碎了,我损失了这核心,那么以后我就……”

    想到这里,瓦罗就浑身一个激灵,没有再想下去,但是他心里却是暗暗发了誓,若真有人敢这么做,那说不得了,非得要拼命不可,他绝对要把对方碎尸万段,不,直接把对方给吃了才解恨……

    就在这时,忽然间他感觉到了在极遥远外的某处发生了神性波动,那神性波动他很熟悉,这分明就是楚浩身上所携带的神性啊,而且另一个人的感觉是……张恒？

    “他们怎么来到冥界的？哈哈哈,也好,现在就只剩下复活与镇压泰坦之祖了,以前我是没办法,现在一切就交给我好了,就看我表现吧”

    瓦罗哈哈一声大笑,正准备招呼众人向楚浩与张恒所出现的地方而去,忽然间,在之前楚浩与张恒出现的地方又有一股神性爆发了出来,而且这股神性无论是质还是量,都远超过了楚浩的神性,依照瓦罗的实力判断来说,这个神性的拥有者至少已经达到了四阶中的层次,也即是已经完全点燃神火,而非普通的信仰封神的神灵了。

    “这是……”

    瓦罗皱着眉头遥望那方,而就在这时,一股庞大无比的死亡气息从天而降,因为来得太过突然,而且这庞大的死亡气息量大质高,连他一时间都没回过神来,再注意时,他也只来得及将房屋给护在了身后,即便如此,房屋上也有好些砖块被腐蚀为了粉末,这让他心头简直是一跳一跳的,一是吓的,二是怒的……

    “你找死吧？”

    瓦罗冷冷的看着天上那庞大的黑影,这黑影渐渐汇聚为了一个人影,人影身上散发出连瓦罗都无法无视的庞大威压,这个人影的实力……已经达到了四阶高的程度了……

    “哈迪斯,我问你啊……”

    “你是找死吗？”

    话音声中,瓦罗手上浮现出了光芒,光芒中一柄长枪闪烁而出

    ...

第六十七章：面具

    张恒冷冷的看着眼前从天而降的战神阿瑞斯,他浑身上下都绷紧了,只要一瞬间就可以⊥他反击或者躲避。

    危险,危险,危险……

    会死,会死,会死……

    张恒直面战神阿瑞斯,双方距离最多不过三十米到五十米,这一刻,张恒感觉到了前所未有的危机感,他的预感疯了一样在响动着,不停告诉他一个事实,那就是一旦他和阿瑞斯交手,那么他一定会死,一定会死,绝对会死,死定了……

    “闭嘴”

    张恒大声咆哮了起来,试图压制住这烦人的预感……是的,第一次,他觉得自己的预感是如此的烦人。

    阿瑞斯则莫名其妙的说道：“我还什么话都没说啊？”

    张恒顿时惊觉过来,他尴尬的笑了笑,对阿瑞斯说道：“你想说什么？我洗耳恭听,只要不打架,那什么事咱们都可以谈啊。”

    阿瑞斯则皱起了眉头,就这样打望着张恒,说实话,眼前的情况已经是一目了然,他的目的就是来杀掉这两个人,这就是泰坦之祖给他的任务,他也绝对没有放水的想法,而且眼前这个人类也绝对可以看出他的目的,反倒是这样卑劣的说话,这样胆小的弱者,依照他一直的习惯早就直接轰杀了,但是……

    不知道为什么,他看到眼前这个人类后,就产生了一种……不要杀他的感觉？错觉吗？或者,是那冥冥之中的本源意识在提醒着他？

    是的,自来到冥界后,无论是他,还是别的诸神,他们都在慢慢变强中,而且还有着奇特的知识,记忆,战斗经验等拼空出现,让他们的实力稳步提升,这种情况直到不久前,泰坦之祖直接明说,是他们渐渐的与自己的本源存在越加接近,然后从本源存在那里汲取到的东西,阿瑞斯对于这样的说法并不否认,也不确认,他只需要自己变强,并且一直变强下去就行了,对于是否有本源存在,自己是否只是一个代替品并不感兴趣,是或不是有什么区别吗？

    直到这时,他才感觉到了不可思议,对于一个陌生的,弱小的人类,他居然受到了本源存在的影响,认为他不该杀？难道他的本源存在是一个心慈手软的家伙？

    阿瑞斯狰狞的笑了一下,正打算直接动手了结张恒,但是在他真打算动手时,心里猛的悸动了一下,那是一种本能的危险,并非来自本源存在的冥冥感觉,而是他本人感觉到的东西。

    这一切心里活动都不过短短一瞬间,而阿瑞斯自从越加接近本源存在后,他也不再如以前那样无脑冲锋,无脑进草丛,无脑送一血……说偏了,总之,现在他也总算是有了些智慧,他当下就压抑住了自己的杀意说道：“让开,凡人,我不会在这里杀掉你,你只需要站在一旁等着,我会暂时饶过你的性命,会带你去见最伟大的存在,但若是你敢阻挡,我就只好在这里杀了你,现在,滚开”

    “呵呵,如果我说不呢？”

    张恒还是笑呵呵的说道：“我的回答是……去你妈的滚开”

    话音落时,张恒一直带着的那个金黄色箱子里猛的迸发出了金色光芒,这金色光芒化为流光直接笼罩到了他身上,前后不过一眨眼间,他身上就覆盖上了一套布满裂痕,看起来就是经过了苦战,但是仍然威武霸气的铠甲,金黄色的铠甲,黄金圣斗士,射手座的圣衣

    本待动手的阿瑞斯又一次停顿了下来,他仔细看着张恒,确实,穿上这套铠甲圣衣后,张恒的实力确实有了提升,而且是很大的提升,但是这依然不足以威胁到他,毕竟双方的层次差距太大了,只是……这套圣衣让他觉得了熟悉,似乎他恍若在什么地方看到过,或者说……他曾经有与这套圣衣的主人战斗过的经历,只是……

    这又是本源存在传递过来的信息吗？

    阿瑞斯耐着最后的性子说道：“我给你最后一个机会,凡人,让开,否则你就去死”

    “那就让我战死吧”

    张恒却是如此决绝,说话同时,已经直接从身后取下了圣衣自带的黄金圣弓,拉弓瞄准射箭的同时,脚下用力一点,整个人已经倒退而出,试图拉开与阿瑞斯的距离。

    “愚蠢的凡人……”

    阿瑞斯摇了摇头,根本没把张恒的射箭威胁放在眼里,还是那句话,彼此层次相差太大了,自他与本源存在越加接近,真实的点燃了神火后,现在的他对于凡人来说就真的是碾压了,就任凭张恒拉箭倒退,他就站在原地等待,试图直接打崩张恒的信心。

    但是就在张恒射箭的同时,他自己都不知道的,那在圣衣铠甲下,紧贴着他皮肤放置的绿色橡木面具,隐约间就有绿色能量涌了出来,一进入他身体就立刻无形无质,而他所射出的箭矢顿时就带上了莫名的能量。

    面对张恒射出的箭矢,阿瑞斯甚至根本是不屑去躲避,他正试一下自己神火的威能,就这样直站在了那里,当这箭矢临身时,他什么都没做,自然而然就有一层无形的壁障出现在了他面前,就要挡住张恒所射箭矢。

    但是下一瞬间,张恒所射箭矢上就透出了莫名的能量波动来,不过一闪而已,他面前的无形壁障仿佛窗纸一样被轻易洞穿,而且洞穿这壁障后,箭矢威力不减反增,速度也加快了数倍,一箭射来,就将要射入到他的眼眶中。

    千钧一发之际,阿瑞斯的实力展现无疑,就见得他右手猛动,居然后发先至,直接用手指夹住了箭矢的箭杆上,同时他也怒声吼道：“你做了什么？你怎么可能洞穿我的心灵壁……”

    话音未落,本已经被他夹住的箭矢,居然再一次爆发出了让他手指根本无法握住的恐怖力量,闪烁穿透,直接冲出了他的手指,再一次向他脸部射去,这一次他再没可能去夹住箭矢了,只能够拼尽全力向旁躲闪,而箭矢却是不会转弯,就这样贴着他的脸射向了身后,同时还在他的脸上划出了一条伤痕来。

    金色的鲜血从脸而落,阿瑞斯的脸色充满了惊怒,后怕,以及茫然,这表情太过复杂,以至于张恒都看不懂他到底想要表达什么了,张恒当然不知道方才那一瞬间,在他箭矢上所产生的变故,所以他只能够认为这个阿瑞斯也不过如此,他的预感似乎这一次出错了？

    就当张恒再一次举起手中弓箭,打算就这样于掉阿瑞斯得了,可是当他刚举起了弓箭,还没拉开弓弦,眼前人影闪过,一股巨力就将他轰上了半空至少十米距离,而且人还在半空,又是一股巨力袭来,又将他轰向了地面,轰然巨响声中,他整个人都被镶入了地面至少三四米深度。

    这一切都是阿瑞斯惊怒下的攻击罢了,当张恒被轰入地面时,阿瑞斯再一次闪身到了他被轰入的地方,就站在坑洞外冷冷说道：“蝼蚁,你于了什么？凡人,你居然敢伤害神灵？谁人给你的胆子这么做？谁人给你的力量可以做到这一切？我要杀死你,彻底杀死你”

    而另一边,张恒虽然肚子和背上被攻击的地方剧痛无比,但是他认真感觉了一下,确实是只痛不伤,而且他现在还可以有动作,这证明阿瑞斯确实没伤到他……虽然不明白这为什么,但是这阿瑞斯似乎是外强中于吧？

    只是他不知道的,阿瑞斯也不知道的,在他被攻击的瞬间,贴着他皮肤的绿色橡木面具上,那绿色能量涌出得更加汹涌了,这能量已经不再是攻击,而是保护着他,治疗着他,刚才阿瑞斯的那两次攻击,一次是肚子上,他的肠子,内脏瞬间就已经被打得了粉碎,而第二次攻击是在背脊上,他的脊骨已经断裂成了十几段,这一切,短短眨眼间…

    已经完全愈合了

    (

    ...

第六十八章：放弃

    阿瑞斯从没有过如此的愤怒。

    他是战神,而且是位面本源所诞生的神灵,并非是从凡物进化而成,所以他是事实上更接近楚浩张恒等人所知道的那种神灵,也即是最尊崇自己神职所代表的意义,可以说是最本质化的神灵。

    如阿瑞斯这样的战神,他就是最喜战斗,战争,争斗,性格暴躁,易怒,而且极为擅长战斗,像以往时刻,阿瑞斯对于战斗有着极大的狂热,他喜欢那种在战斗中生死存亡的兴奋,当然了,是对于对手的生死存亡,可以这样说,他就是为了享受战斗与屠杀乐趣而生出的神灵。

    但是这一次与张恒的战斗,丝毫让阿瑞斯感觉不到任何乐趣,甚至可以说是煎熬。

    他的任何攻击,看清楚了,是任何攻击,无论是普通的拳打脚踢,还是带上了神性的神术近战攻击,乃至是用上了神火,他才得到不久,威力巨大无匹,真正开始踏入不朽超脱的源泉,神火,也是心灵之光,他连这份压箱底的力量都拿了出来,但是眼前这个人类……

    妈的,他敢保证,他是真的打到了这个人类,而且打伤到要杀死他了,但是任何伤势,任何都一瞬间恢复了,恢复速度甚至快到好几次他都以为没打中对方。

    穿刺,撕裂,分尸,燃烧,轰成渣渣……

    任何攻击阿瑞斯都试过了,但是眼前这个人类,这个没有神性,没有神火,没有任何奇怪道具或者武器,仅仅只是一个强力些的普通凡人,就是不死

    他作弊了啊他开挂了啊导演,画风不对啊……

    阿瑞斯若是知道这些词语,那么他心里一定是不停的在这么嚎叫着,再没有任何情况能与眼前相比了,不怕敌人强大,不怕敌人诡异,就怕敌人打不死啊死啊死啊死啊死……

    “呼,呼,呼”

    “哈,哈,哈……”

    阿瑞斯与张恒各自站在相对,两个人在这片已经打烂的平原岩地上相互喘气着,这场战斗其实并没有消耗太长的时间,短短五六分钟而已,但是激烈程度绝对不亚于双方拼命爆发的绝招互轰时段,那怕是阿瑞斯也有些脱力的感觉,相对的,仅仅只是挨打,几乎没做出什么攻击的张恒,虽然疼痛得几次晕倒又苏醒,但就体力方面而言,消耗得还没阿瑞斯多。

    两个人就这样大眼瞪小眼,隔了好半天,阿瑞斯才沙哑着声音倒：“你让我开,我真不杀你了,我发誓,我就杀这个泰坦之祖要求的人类。”

    张恒也同样沙哑着声音道：“我求你来杀我啊拜托,我他妈真的想看看,谁能够真杀了我啊”

    “你”

    “嗯我”

    两人又开始喘着粗气,彼此瞪着眼睛互相怒视。

    又隔了好半天,阿瑞斯才强压下了怒气,深深吸了几口气道：“你应该有发觉吧？你的自愈力确实是在慢慢的变弱,虽然变弱速度慢得惊人,但是现在你的治愈速度比一开始时至少慢了一霎那,别小看这一霎那,我是神灵,我已经点燃神火,我完全可以和你消耗下去,一天,十天,一百天,我丝毫不怕,而你呢？这里已经是封闭的冥界,那怕短时间内杀不死你,我就不信你是永恒不坏,永恒不朽的存在,迟早可以真正杀掉你,你他妈到底为了什么才和我正面硬于啊你就不知道弱者该有的害怕吗？”

    “害怕？我有啊”

    张恒努力站直了身躯,他身上的黄金圣衣已经层层碎裂,只剩下一些碎片挂在身上,浑身上下的衣服都快成了布条,但是身上毫发无伤,就是到处焦黑罢了,他就以这样仿佛乞丐的姿态,露出了睥睨天下的气势说道：“可我就是不死,有本事你来咬死我啊”

    阿瑞斯啪的一声咬碎了自己的几颗牙齿,他真真是心里发狠了,那本来接近本源存在而得到的理智顿时荡然无存,嘶吼声中就扑到了张恒面前,张嘴就撕咬下了张恒肩上一大块肉,然后也不吐,就这样吞入肚里,他是真想咬死张恒了。

    张恒话是这么说,其实他早就发现了不对劲,阿瑞斯的攻击之强大,光看这战场到处都是坑洞就可以知道了,说句不好听的,他的力量和阿瑞斯比起来,犹如兔子之于狮子,正常情况下,可能一拳就可以⊥他了账,但是他一次一次痛而不伤,全身上下连一条缺口都没有,这本身就是不可思议的事情,在这段挨打时间中,张恒仔细想了所有情况,他终于确定了自己不死的来源……那绿色面具

    因为他尝试着将绿色面具微微拿在了手上,离躯体远了一些,下一瞬间,他就真实感觉到了伤害,而且是必死的伤害,这个面具……在保护着他,让他不死。

    但光是这样,也诚如阿瑞斯所说,他的治愈力,或者说绿色面具累积了不知道多少亿万年的能量已经越消耗越多,迟早有见底时,这样下去,他绝对是死定了,除非他能够将这自愈力转化为攻击力,不再单纯的挨打,而是反过来杀掉阿瑞斯,不然他就相当于是挨打的沙包,迟早死掉的份。

    唯一的办法……戴上绿色面具,再一次化为变相怪杰,那个连郑吒都会短时间内中招的超级状态,在那种状态下,眼前这个阿瑞斯还真不够看的,只是,只是,只是……

    他怎么可能就这样戴上面具？

    张恒心里痛苦的挣扎着,而阿瑞斯一声大吼,一口咬在了他的脑袋上,巨力撕咬下,一口就将其小半个脑袋,颅骨,乃至里面的脑浆都给咬了下来,然后直接就被阿瑞斯吞入了肚子里,这一瞬间,因为脑浆缺失,张恒神情一个恍惚,虽然下一瞬间他就治愈了过来,但是他的手已经下意识,几乎是求生本能的放到了绿色面具上,只需要一个动作,他立刻就可以变身为那几乎无敌的变相怪杰,那个绿脸的摩登大圣……

    “不”

    张恒痛苦的一声吼叫,整个脑袋就在阿瑞斯的拳头下爆开,但是即便这样,他的手还是离开了绿色面具,丝毫没有再一次将其戴上……

    不光是与楚浩的约定,更还是为了楚浩的生死……

    变相怪杰状态下,张恒知道自己的意识根本无法控制这力量与躯体,他的本身意识就仿佛在做梦,在睡觉,就如同之前打扰了郑吒的战斗,放跑了宙斯那样,或许当他解决了阿瑞斯后,他会好奇的跑入到回溯之路中,或者是跑到冥界别的地方去捣乱,或者说更夸张的是毁掉了这个回溯之路的大门……

    这一切都有可能,他自己都不知道自己会于出什么,这样的情况……他怎么敢将楚浩的性命托付在未知上,怎么敢把这伙伴的信任,托付到可能上？

    绝不,所以……

    “杀了我啊你的拳头怎么越来越无力了？来,我就站这里不动,有本事就来杀了我啊”

    被殴打,碾碎了十多次后,张恒又一次这样咆哮的大声吼了起来。

    阿瑞斯的回应则是正面一拳,打穿了他的胸膛,然后在其胸口内用力一撕,张恒顿时四分五裂,但是下一个瞬间又一次愈合完好,而当阿瑞斯正打算继续攻击时,这时,忽然从回溯之路的大门传来了声响。

    两个人都不约而同的看了过去,就见得那本来漆黑一片,空无一物的大门中出现了楚浩的身影,但并非是楚浩从里面出来了,而是楚浩在一个下水道环境中蹒跚向前,而在其身后,则拖拉着阿瑞斯,汤姆,念夕空……他们,只是他们就如同幽灵一样,从半虚幻的体内伸出类似绳子样的东西,由楚浩拉着,拖着向前而行……

    他,已经找到了伙伴们,正在带领他们出来,正在带领他们复活……

    但是与此同时,那大门边缘的门扉正以肉眼可见的速度封闭向中心,速度越来越快,最多十几秒时间,整个门扉就可能会彻底封闭,一旦整个门扉关闭,那么不但无法复活众人,甚至连楚浩都会……

    “哈哈哈,看来不用和你纠缠了,虽然不知道为什么,但是这个人类毫无气运,虽然这不大可能,任何生命光出生本身就是大气运了,毫无气运的生物根本不可能存在,但是眼前这个人类似乎是特例,他这样的生物居然还敢进入回溯之路,看来根本不必我动手了,就让他被封闭在其中不生不死好了,哈哈哈……你,你于什么？”

    阿瑞斯先是疯狂大笑,大声嘲讽,接着他的声音就转为了惊怒与恐怖,因为就在他视线中,张恒的速度忽然疯狂提升,几乎是他原本速度的二十倍乃至更多,这样快的速度以至于他的身体都开始崩溃,而就是这样的速度下,张恒直接冲到了回溯之路的门扉封闭中心,然后双手举天,脚踩下方,他……

    他以**凡身,强行支撑起了整个回溯之路的门扉？

    下一瞬间,血肉模糊,门扉乃是规则的力量,区区凡人,不过只是被碾压为肉泥罢了,但是这样的肉泥瞬间愈合,又变成张恒顶天立地的身影,然后又一次被碾为肉泥……

    阿瑞斯震撼的看着这一切,他张大了嘴巴,然后就沉默了,就这样看着生生死死的张恒,沉声问倒：“你……值得吗？那怕不死,但是这样,还不如死了,你……值得吗？只要放弃他,你就可以不死,甚至变强,变得比我还强,我看不到你的极限,你只要放弃……”

    “就是不能放弃啊”

    张恒的声音,咆哮着从那人形与肉泥间传来。

    “我的队长,楚浩他他是一个只想着别人,只想着人类,只想着大众,只想着世界,只为了救赎而存在的白痴圣母啊,他除了我,已经没有伙伴了,他除了我,已经没有可以信任与依托的力量了,他只能够自己去承担这一切,若是放弃了他……”

    “他会死的啊”

    张恒的咆哮声,还有那被生命顶着,迟迟无法关闭的门扉巨响声,在这个冥界的死亡天地中,远远传递,远远回响……

    ...

第六十九章：过往……

    楚浩产生记忆,或者说最早具备意识的时候,他所看到的是一个扭曲的世界。

    他视野里,不,应该是眼睛里有着透明的液体,他整个人正泡在这种透明液体中,但是这种液体并非是母胎羊水,他所在的地方也并非是母亲的体内,当然了,这些都是他未来才知道的知识,当时的他,只是带着初生的好奇,用婴儿那纯洁的目光看着这个世界……通过玻璃,透过透明液体,所看到的一个视线微微扭曲的世界,他初生时,就看到的一个扭曲的世界。

    “这是新型号的第一个存**,代号是,初号……”

    这是他的第一个名字,不,与其说是名字,倒不如说是代号,初号……

    初号很聪明,就如同他的兄弟姐妹们一样,在有意识后大约十八小时左右,他已经可以理解数字上的逻辑关系,这并不需要被教导,也不是什么知识,就比如你递给一岁大小的孩子放大小不同的糖果,或者数目不同的糖果,那怕是下意识的,孩子也会挑选大的,拿走多的那样的,一,二,三,这些数字是不需要教导的,至少对于人类子嗣来说就是如此,只要随着年龄增加,智力的增加,懂得最基础数字的关系是本能。

    初号与他的兄弟姐妹们,几乎都在二十四小时到四十八小时内开始产生了这样的基础数字逻辑,然后彼此发现了彼此的存在,也大约知道了这里的兄弟姐妹们数目……

    一万七千六百四十一……

    这是楚浩在未来才知道的准确数字,但是在当时,他只知道自己并不孤单,他有许多兄弟姐妹,很多很多……

    但是兄弟姐妹的数量一直在减少着,最开始减少的原因是,寿命……

    很多兄弟姐妹在有意识后短短数天时间内就衰老死亡了,仿佛在这里诞生的每一个人,他们所处于的时间流速都不相同,有的人以惊人的,几乎肉眼可见的速度成熟长大,从一两岁,几小时后就仿佛十来岁,一天之后就已经三四十岁,然后衰老,死去……也有的,那怕是之后初号等少部分人逃脱出了这里,也依然还是婴儿模样,不得不在培养槽中熬过……

    最早消失的,就是时间流速太快的那些兄弟姐妹,他们很快就被穿着白衣的工作人员给清理了出去,但是让人奇怪的是,任凭他们之前衰老速度有多快,只要他们还没死,就一定不会有人来于涉,似乎那怕明白的看着他们去死,也是培养出他们的目的之一吧？

    除了时间流速似乎不同以外,甚至连身体,或者说种族都有不同。

    在楚浩有意识的一年以内,本来都是人类婴儿形态出生的兄弟姐妹们,其中有少部分开始产生了不同的变化,比如身上多了一些器官,尖尖的耳朵有的,脑袋上另长了触须有的,长了两个乃至三个脑袋有的,长了翅膀,长了鱼鳍,长了鳞片,甚至长了恶心的,无法形容的器官有的……

    这一次,实验室里的工作人员再没有等待这些长了奇怪器官的兄弟姐妹死去,而是直接带走了他们……楚浩再也没有见过他们……

    虽然才解除了短短几个月或者一年左右,但是,他们都是很好的兄弟姐妹,大家一起傻笑,大家一起学习工作人员所教导的知识,大家一起憧憬着成为工作人员,去到金属墙壁的外面去,大家……

    他们的样子虽然和大伙不一样,但是他们有着和大家一样的心,开朗,善良,喜欢傻笑的心,他们并不是怪物,也没有任何兄弟姐妹认为他们是怪物,他们……是和他们一样的人类啊

    当发现他们逐渐被工作人员带走时,所有的兄弟姐妹们都大约预知了他们的命运,每一个兄弟姐妹都在哭泣,他们舍不得,但是又无法挣扎,绝望开始出现,当最后一个异变的女孩子被带走,她仅仅只是耳朵像兔子耳朵那样,看起来一点都不吓人,反倒给人一种可爱的感觉,但是即便如此,她还是被带走了,那怕她哭着,请求着,那怕是兄弟姐妹保护着她,但是……工作人员似乎根本不在乎他们的性命,直接用一种奇怪的枪械射击任何敢阻挡的人,只要倍射中一下,立刻变成飞灰,那时,死了三百多兄弟姐妹……

    之前便提到了,楚浩,不,那时是初号,他很聪明,不仅仅是他,他的兄弟姐妹们都很聪明,而初号就是其中的佼佼者,这大群天才们聚集在了一起,经历了最初一年的悲痛,以及看清楚了那些工作人员的真面目,接下来,所有的人反倒显得了安静,平顺,以及打成了工作人员们所有提出的要求,连一丁点的反抗迹象都没有,但是私下里,这些天才儿们开始了串联。

    他们在接下来的三到四年里,如同海绵一样的学习着工作人员带给他们的所有知识,并且在内部渐渐自创出了一套唇语,手语,以及表情结合的语言系统,虽然表达意思还并不准确,虽然语言系统还很幼稚,但是这已经是他们所能够想出的最好办法了,在这样监视严密到无法形容的地方里,唯一能够让他们安全交流的办法。

    但是,绝望依旧……

    当他们出生后第五年时,各种各样的实验开始用在了他们身上,生理上,**上,精神上,乃至更可怕的灵魂上

    有的同伴变成了彻底的怪物,并非之前那种身体上某种器官的变化,而是真正的怪物,连意识都彻底变成了怪物

    有的同伴精神彻底失常,疯疯癫癫,伤害自己,伤害同伴,再也不认识任何人,或者成了白痴,或者成了杀人狂

    有的同伴更为凄惨,他们的灵魂已经变异,变为了鬼怪,变为了不可名状灵魂,变为了吞噬生命的怪物,变成了

    种种实验,惨无人道,而且几乎无一存活,甚至因为实验后的结果,这些相依为命的兄弟姐妹们彼此残杀,最珍贵的亲人杀死了自己,或者杀死了亲人……

    初号也经历了这许多的实验,但是他是少数幸运者,这些实验对他并没有起任何作用,无论是精神,**,还是灵魂都还是他,而这样的人太少太少了,他们是幸运的,也是不幸的,因为他们只能够眼睁睁的看着自己的亲人们离他们而去,自身却是毫无反抗的办法……

    相对来说,初号是所有兄弟姐妹中最正常的,他的时间流速最正常,他的身体从基因到外在都是百分之百的人类,他的灵魂无法经受了多少实验,也依然没有那怕一丁点的变异,他的心理年龄虽然因为过多的悲伤与痛苦所摧残,但是依然保持着小孩子的心理年龄段,无论怎么看,他都是这些孩子中最正常的一个,但正因为如此,他所受到的实验也是最多,痛苦接受得也是最多,在那样绝望的日子里,他最亲近的人,是和他住同一房间的两男一女,两个哥哥,一个姐姐,那三个人是他生命里的支柱。

    这样绝望的日子似乎永无尽头,兄弟姐妹们越来越少,气氛也是越来越沉默,绝望也是越来越浓厚,初号不知道自己什么时候会死,也不知道自己的亲人什么时候会死,这样的绝望持续着,直到那一天的到来……

    楚浩回过了神来,就在他冲入到回溯之路里的瞬间,整个人就陷入到了半梦半醒间,这是和主神传送时几乎相同的感觉,但是这半梦半醒间并不是完全的无知无觉,相反,在这半梦半醒间,深埋于他内心最深处的记忆开始了苏醒,那些痛苦的,那些温馨的,最初的记忆。

    而当他回过神,那半梦半醒的感觉消散时,他猛地发现自己已经站在了实验室里,是的,就是他童年时所生活的那个实验室,一切如常,银白色金属的墙面,巨大的通道,白衣工作人员,以及那些不知名的仪器与已经被做成标本的各种怪物……

    楚浩震惊的看着这一切,他不知道眼前这一切是幻觉还是什么,或者说,回溯之路直接把他的回忆具现化了吗？

    楚浩奇怪的看着周围,他发现有几个路过的研究工作人员也看到了他,然后那些人大声叫着跑远了,他并没有去追赶,因为这里若是幻觉,或者是记忆具现化,那么一切的行动可能都无意义,他的第一反应是看向了自己的手表,这是类似于进入轮回世界后下意识的行为,然后他看到了现在的时间,下午三点十八分……

    三点十八分

    三点十八分

    难道……是这样？

    那久远的记忆开始苏醒,曾经,在那实验室中绝望无比,在那里看不到一丁点希望的时候,那一天,下午三点左右,实验室发生了剧变,而他,还有他的亲人们,抓住了那个机会……

    ...

第七十章：封天庭与弹劾……

    关于神话传说,楚浩自从进入到了主神空间后,便花了大精力去研读研究,然后以此来与主神空间里的各个轮回世界进行对比,有可能会在其中得到非常有用的线索。

    在大量研究之后,楚浩发现了这些神话传说都有一个很重要的特点,那就是暗喻,许多关于这些神话的地点,人物,事件,很可能都只是某种暗喻,譬如其中楚浩印象最深刻的,就是日本神话里对于高天原,也即日本神话里的神灵居住之所,那肯定不是现实世界里的某个高山高原,估计也不大可能是别的位面的一个高原,与其说是具体的地点,倒不如说是形容远离人类世俗,身处高位,这样的暗喻。

    那么……回溯之路,或者说古希腊神话中,从地狱通道回归现实,不能够转头向后看,这又是暗喻了什么呢？真的仅仅只是表面上所说的,不要回过头去看就可以了吗？若真是如此,那么想必复活并不太难吧？毕竟都已经知道规则了,那怕是再大的诱惑也可以止住自己回头去看的冲动吧？

    那么……在地狱路上,不能够回头去看,一旦看了就无法复活,这样的神话传说,到底是暗喻了什么呢？

    楚浩一时间似乎若有所悟,又似乎陷入到了茫然苦思,他整个人就站在了这实验室中一动不动,任凭实验室内的警报声一直响着……

    而就在楚浩深入到回溯之路中时,在距离诸神之战位面冥界极其遥远的地方,那是不以时间,空间所计算的未知之地,那是相隔了不知道多少位面,多少宇宙的天文数字距离之外,在那位面与位面的间隙夹缝中,一男一女静坐虚空。

    男子身穿一身现代休闲服,他双目中一黑一白,一清一浊相互交缠呼应,平静之中蕴含开天惊雷,他就这样静静的看着,一言不发。

    反倒是他旁边的那宫装美女叹息了声说道：“哥哥……是不是太过冒险了些啊？此处冥界碎片脱落,正随本源向下坠落,此时地狱由后土轮回台所镇压,除了你以外,无人可以进入,你又坚决不肯呼醒后土,若真是坠落了下去,难道你现在就要去见昊了吗？”

    “不会坠落下去……”男子微微摇了摇头道：“之所以要选择这个时候,就是因为他在那里,以他成长到现在的实力,还不至于被这样的小事所困扰,我真正担心的是昊本身啊。”

    “后土轮回台的投影……而且并非是死者之书那样的改造后投影,而是最初最原始的投影,哥哥有些担心也是应该,不过‘他,不是在那里吗？以‘他,的气运来说,只要是真心不想昊死,昊就绝难陨落,况且哥哥之前不是已经去击杀了隐约掌握时间规则的那三个万族圣人了吗？哥哥是不是有些担心过头了？”宫装美女奇怪的问道。

    “掌握时间规则的圣人……可不单单只有万族才有啊。”男子呼了口气,又叹了口气,一时间连宫装女子都沉静了下来。

    好半天后,宫装女子强笑着道：“可毕竟都是人族,而且这事关系到‘应许之时,与‘应许之地,两个关键点,若这两个关键点无法打成,封神计划就是空中阁楼,他们该不会在这事上拆台吧？”

    男子却是冷笑了起来道：“谁说得准呢？现在天庭高层可都是绷紧了浑身的弦,就怕我回归洪荒,就怕我走入凌霄宝殿,坐上人皇之座,他们真以为他们的计划我不知道？将人皇之座改名为天帝宝座,又弄出了最终兵器玉皇大帝来镇压着,还不是怕我回归？若非我的存在太过重要,而且我的人皇也非是由他们而来,恐怕他们早已经发动舆论,发动全洪荒人族,发动天庭议会,对我进行人皇弹劾了吧？”

    宫装女子的脸色顿时大变,她急急拉着男子说道：“哥哥慎言,这话怎么能说？他们只是被现在的权势与地位迷住了双眼,但是最基本的认识还是有的,不然他们也不会像哥哥所说的那样,对任何万族残余警惕无比,一直都是镇压强杀了,他们应该知道,他们的弹劾并无法真正剥夺哥哥的人皇之位,但是却可以封印,但是这种封印那怕只是一瞬间,就已经足够让人类历断绝,那时,那时……”

    “重回洪荒历,然后人类再度变为洪荒万族餐桌上的食物,对吧？”

    男子又是叹了口气,他忽然从坐着状态站了起来道：“娲,永远不要小看人心的黑暗,正如我以前告诉过你,永远不要小看人心的光明一样,因为**与邪恶,人类可以做出难以想象的事情,当初洪荒历末期,这样的事情你见得还少吗？同样的,因为信念,因为梦想,人类也同样可以做出难以想象的事情,产生难以想象的奇迹,这点同样如此,所以我不会忌惮用最恶毒的心思去考虑天庭那帮人,既然如此……”

    男子说话间,他头顶上就浮现出了一个巨大的鼎来,这鼎立在头顶,镇压古往今来,镇压宇宙洪荒,道道玄黄之气从虚空而来,灌注入这巨鼎中。

    就见得男子单手一指,一道玄黄气息从鼎内喷出,就在虚空中化为了四象五行八卦,紧接着就遁入到了虚空中消失不见,只有阵阵虚空涟漪证明着它之前的存在。

    与此同时,在距离男子不知道多遥远的地方,那是一片辽阔无边,永无止尽的的大陆,这块大陆天圆地方,从整个多元宇宙的角度来看,这块大陆呈现出无穷金光,与别的位面或亮或暗的情况截然不同,它就仿佛是整个多元宇宙的核心,心脏那样。

    而在这块大陆的地表上方数十万米距离处,层层叠叠的小型位面在这里汇聚,它们依靠着这块大陆提供动力与能源,依附着这快大陆而存在着,就这样悬浮在了这块大陆的天空之上,那是普通人甚至低于一定层次的强者都无法看到与触摸到的地方,三十三天之上,洪荒天庭

    就在洪荒天庭的大量小位面中,其中一个位面里,一个隐秘区域中,近百个意识聚集在了这里,每一个意识上都环绕着永不停息的声音,如歌,如祷,而在这近百个意识的中心,是五个最为浩瀚的意识,是的,形容词是浩瀚,这五个意识,那怕只有一丝存在,也仿佛如渊深海那样浩瀚无边。

    “……已经进入了……”

    “……回溯到了昊第一次浩劫时……”

    “……希望这样的改变有用……”

    “……但是后土陛下……”

    “……已经管不得后土陛下了,若无法改变昊的进程,若无法交好于昊,我们的未来……”

    “……人皇陛下,已经脱去枷锁的他,一定会把我们都给……”

    “……弹劾也不可能,我们无法承担下失去人皇的后果,人类也不能……”

    “……那就如此吧,吾等……”

    猛的,就在这个时候,这个小位面的天空忽然化为了玄黄一片,紧接着就是四象五行八卦出现,仿佛枷锁一样笼罩住了整个位面,所有的意识顿时都是一惊,待到他们细看结束时,已经发现自己脱离了主体,成为了游离意识。

    “……人皇又一次封锁了洪荒？他当真不怕弹劾吗？这一次,洪荒必然会……”

    “……不,冷静些,他没有封锁洪荒,他……只是封锁了三十三天,天庭,已经彻底与外隔绝了……”

    所有意识顿时都沉默了,他们已经明白了人皇的意思,只是这个意思是他们无法承受的,这是他好不容易才找到的机会,甚至为此付出了许多的代价,譬如其中某个浩瀚伟大意识,还有另一些意识的本源部分,但是现在,一切都已经结束了。

    再一次的,所有的意识都再一次的产生了那个想法……

    弹劾人皇逼其退位

    只是,他们都知道,还没到时间,现在……还远远没到时间……

    ...

第七十一章：不回头……

    楚浩站在原地至少发呆了十多秒,前前后后的经过,曾经的记忆,所看过的那些神话奠基中的暗喻,这一切都回想在他心头,虽然只有短短十多秒时间,但是这一切串联在了一起,也让他得出了一个初步的信息答案。

    所谓的不能回头看,或许指的是……改变曾经？

    就在楚浩站在原地思考与发呆时,忽然就从不远处的走廊外传来了金属踏地声,而且是密密麻麻的群体声音,楚浩立刻惊醒了过来,他左右张望了一下,确认了自己的方位,在那久远的记忆中,这个地方正是曾经实验室变动开始的地方,与此同时,他也将魔法给准备好了。

    记忆中,这个时期的c组织,内部防务使用的还是自动防卫机器人,而且还一代一代的加强中,直到十多年之后,叛逆者组织,在使用了一种病毒模因,反控制了这些机器人的作战下,一举将c组织最大的两个基地给毁灭后,c组织才放弃了这些自动防卫机器人。

    但是光从战力上而论,这些自动防卫机器人的战斗力极其强大,首先构造它们的金属并非现实世界的任何一种金属,叛逆者组织在未来花费了大代价才得知了其名字,居然被c组织称为高达尼姆合金,当时叛逆者组织还认为是c组织内部某高层可能是高达粉丝,这才取了这样的名字,直到楚浩进入了轮回世界,知道了多元宇宙的秘密开始,他这才确信,这金属很可能真的是高达尼姆合金,由c组织在别的位面所取得的黑科技。

    同时,这些机器人装备着高斯实弹武器,以及微型激光脉冲武器,再加上其本体的金属构成,从某些方面来讲,这些机器人一个就足以毁灭现实世界里一只小型军队了,所以当初叛逆者组织对于这个实验室的突然陷落其实是抱有很大疑惑的,甚至一段时间里还在寻找这个不存在的潜在盟友,但是一切都是徒劳的,这个曾经毁灭了一个基地,以及基地内部几乎所有自动防卫机器人的存在就这样消逝不见了,直到那之后十多年,叛逆者组织才找到了克制这种自动防卫机器人的方法,直到那时,叛逆者组织才算是有了能够在c组织围剿下存活的可能性。

    但……那是相对科技侧来说,若是相对于魔法侧来说,除非这自动防卫机器人拥有力场防护屏障,或者类似的防护屏障,不然彼此间就是不对等的存在。

    楚浩就站在原地根本不动弹,在转角处出现了机器人的同时,他也用出了自己的魔法,并非火球,酸液,或者雷电攻击什么的,这机器人是非常坚固的,火球术的威力确实很大,但也不过相当于一发炮弹而已,这机器人正面抵挡炮弹绝对没任何问题,他那怕是用尽了自己的火球术魔法储存,估计也无法清理掉这个基地十分之一的机器人。

    但是,机器人并非是生命体,它们是由无数零件堆积而成的人工造物,这样的存在只会依照程序而行,并不具备自我意识,所以那怕是遇到了它们的天敌,在没有新的指令下达前,它们也只会前冲被灭,而且科技侧最大的弱点,在它们身上也会表现的淋漓尽致。

    楚浩直接单手一招,无形的力场就笼罩住了刚拐过拐角的机器人,然后机器人身上一声轻响,就见得机器人浑身上下都是电火花四冒,短短一瞬间,这机器人就停息不动了。

    这不过是最简单的法师之手魔法罢了,现在楚浩所使用的法师之手已经经过了数次变异,一旦全力施展,法师之手甚至可以使用出数吨乃至更高的力量,而且法师之手并不具备物质形态与大小,是属于力场型魔法,而且机器人并非一个整块金属,身体上有许多的空隙,而空隙里满是零件,楚浩只需要用法师之手摧毁其中的几个重要零件,这威力巨大的机器人立刻就会变成废铁,就是如此简单。

    在实验室内监控战场的管理高层,看到的就是这样让他毛骨悚然的一幕,一个男子莫名其妙出现在了基地内,然后挥手间就毁灭了数十架机器人,而且从波段频率来看,这个男子并非是鬼怪模因,而是一个真正的人类……一个人类居然可以做到这一切？他是怎么做到的？他是谁？为什么这个基地会暴露？

    几个基地管理高层有太多疑问了,但是他们知道现在不是细想这些的时候,从现在的情况来预估,整个基地沦陷不过是时间问题,组织内部有着明确的紧急状况规定,保存与携带最紧要资料,毁灭其余一切额外物品,以及……基地自毁程序。

    但就在这时,从监控视频上所显示,神秘男子忽然抬头向上看了一眼,然后手一挥,数十颗火球虚空产生,猛的向上轰击了去,顿时天花板爆裂破碎,而神秘男子已经以极快的速度窜到了上一层楼去。

    “糟,糟糕”

    所有管理高层同时大叫了起来,而这个神秘男子根本毫不停息,一直向上来到了这基地的入口处,然后一连片的剧烈爆炸,将整个基地入口都给掩埋了起来,再之后,神秘男子陡然折返,又将整个基地内部数个额外逃生口给毁灭,期间更是毁灭了整个基地几乎所有的自动防卫机器人,以及于掉了基地内部不多的安保人员,直到这个时候,神秘男子才向着基地最核心的主控室而来。

    在主控室内的管理高层们早已经是惊呆了,他们也不敢再启动什么基地自毁程序,毕竟他们只是c组织的人员,都是c组织在这个位面里招募的精英人士,根本不知道所谓的位面,所谓的x组织什么的,相比之下,他们自己的命比组织的机密什么的要重要得多,基地自爆他们绝对是死定了,与这个神秘男子交涉,或许还有少许几率活下来,这根本就不用选择,

    但是让他们完全想不到的是,这个神秘男子,也就是楚浩,根本连一丁点想要和他们交涉的打算都没有,这个实验室的存在,这个实验的目的,以及这个基地的管理高层人员,还有他们与c组织的关系,这些东西早在之后十多年里,被叛逆者组织调查了个一清二楚,这些人早已经没有了用处,而且他对这些人丝毫没有同情之心,他们就是该死的狗腿子,对于生命,对于人类,在他们眼里估计就是试验品,所以……他们该死

    在楚浩直接轰炸掉了主控室后,他就是一阵沉默与迟疑,任凭剩余的那些研究人员,工作人员在基地里到处乱窜,这个时候,他有些想法,但是还并不确定……

    到底。该不该现在就去见以前的自己呢？

    这次实验室剧变,给了剩余孩子们逃出去的机会,但是在那条逃跑的废弃通道内,有着两个废弃的自动防卫机器人,还有着最后的待机电量,这次逃生,也是一条血一样的逃生之路,让最后逃出去的人只有区区几个,其余的,全都沉眠在了这个基地内部,对现在的他来说,仅仅只需要动动手指,但是对于那时候的他来说,却是生与死的境地,他可以……

    但是……万一真的是不能改变过去,那该怎么办？

    牺牲……

    他有着太多要做的事情了,复活同伴,拯救世界,太多太多,以前的兄弟姐妹,在记忆里已经只剩下了一个轮廓,他已经记不得其中大部分人的样貌,那些人……

    “牺牲……吗？”

    楚浩心里其实已经有了一个决定,只是这个决定就如同以前他所做过的无数次决定那样,痛彻心扉,明明有能力,明明可以做到,明明……但是到最后,都只能够去牺牲,这样的事情,这样的事情……

    就在楚浩心里有了决定的同时,他眼前一花,整个场景猛的如同流水,如同扭曲的镜面那样慢慢淡去,而再度出现时,他已经身处在了一栋豪宅之中,而在这个豪宅里,有着一个他熟悉的人,而这个熟悉的人似乎正在与一个老人争辩什么……

    “阿瑞斯,我遵照诺言,来复活你了。”

    楚浩微笑了,他知道了之前那个猜测的答案,只是不知道为什么,他的微笑里,眼中有了泪水……

    就如他自己所言,痛彻心扉……

    ...

第七十二章：激烈

    瓦罗只觉得蛋疼。

    想他堂堂前轮回小队前五强者,有着圣枪在手,更还有太极图投影,自身也是四阶高级,临近圣人的强大力量,想他全盛时,足以单独面对天庭一大军团,以一己之身强行碾压,这些种种完全可以说明他的强大。

    但是自当初一战,皇天无法出手,也就是人皇因为种种限制而无法出手,他们又陷入到了洪荒天庭所布下的陷阱中,气运一时被阻,因此而败,他也在那一场大战中膝盖中了一箭,由此沉沦一万八千年之久,如今好不容易重回轮回世界,重归主神空间,又找到了天蛇族的控制核心,只要给他足够的时间,相信恢复全盛不难,但……

    在这之前,他的弱点也是大得惊人,就是维持他真身的那栋屋子了,只要被击碎了,那么他就真是无能为力了。

    和他战斗的冥王哈迪斯,实力比他预料的还要强大得多,居然已经破开了四阶中到四阶高的界限屏障,达到了入微进原子的四阶高层次,而且更有一种大力不停对其灌注,让其力量不衰,这样强大的位面神灵,瓦罗以前可是闻所未闻,这一次见着,立刻就知道这哈迪斯必然是已经投靠泰坦之祖了。

    其实若光是如此,瓦罗也是不惧,他的圣枪杀死的四阶高不知多少,只是此一时,彼一时,这哈迪斯一出现,目标就不是他,而是他的那栋小屋,这直接就点到了瓦罗的死穴,让他不得不花费更多的精力与代价去防御,而进攻方面的伤害就不足以威胁到哈迪斯了。

    瓦罗被压制得非常郁闷,正在苦思对策时,哈迪斯却开口说话道：‘异界强者,你何必与我敌对,我受吾主的庇护,已经逐渐开始取得本源记忆与力量,而且最终取代本源也并非不可能,而我看你……受着强大的诅咒下,还有眼前这份实力,想来你也是一个纵横凡世神界的强者,何不也投降吾主,得到庇护不说,更还可以解除这诅咒,到时候实力尽复,岂不比现在好上万倍？眼下吾主已经快要降临,你们的路也已经走到尽头,现在不投降,再过片刻可就没机会了啊。”

    瓦罗只是冷笑,却是一句不言,因为只有他才知道,或者说,只有一万八千年前的那一辈轮回小队,在人皇的暗示下才明白,主神的存在到底意味着什么,眼下这就是大是大非的问题,他宁可不去嘲讽,也绝对不在这大是大非问题上出错,这可比政治上的站位还要凶险万倍啊,一个不好就失去了多元宇宙的眷顾眷属,那以后真可能是喝口凉水都会噎死,相比之下,他从楚浩那里听闻的那嚣张的中洲队,真可以算是皮毛小错罢了,主神甚至根本不会去刻意针对什么,所谓的针对,不过是实力太过强大而形成的惯性压制罢了。

    哈迪斯眼见瓦罗不语,他也没了耐性,当即就爆发出了无穷无尽的黑色冥气,从下向上看去,就仿佛整个黑色天空向下压来一样,方圆至少十多公里范围,就如同巨人的脚步碾压向蝼蚁一样,整个地面上,除了瓦罗以外,其余人都是面露绝望,甚至一些军人都跪了下来。

    唯有瓦罗神色慎重,一面估计自己现在的真身时间,一面估计着自己的底牌,在那万丈无穷的黑色冥气压下来时,他轻轻叹了口气,然后单手一抛,一面黑白相间,相互融合,互有彼此的黑白图就从他手上成形抛飞了出去,这面图迎风就变大,从手掌大小,短短眨眼间就变为了数十丈,数百丈,数千,数万……

    在哈迪斯还没回过神时,就见得天地间横跨着一张黑白太极图,这太极图迎风就化为一座金桥,从这冥界遥遥间不知道横跨了多少位面,镇住了地风水火,镇住了宇宙洪荒,镇住了这入目处的一切,那无边无际的黑色冥气瞬间就化为乌有,就只剩下哈迪斯傻傻的立在天空上,呆愣的看着这金桥跨来,将其镇在了桥下。

    “主人救我”

    哈迪斯只来得及发出这一声咆哮,接着就被这金桥狠狠压下,眼看着就将要直接被返本还原为这个位面最初的能量,就在这时,遥空有一道细小如蛇行样的血色闪电射来,啪的一声炸裂在了这金桥上,顿时金桥就被炸裂了一大段,虽然立刻就修复完毕,但是这血色闪电就如同附骨之蛆一样闪烁在了金桥上,而金桥就只能够与这血色闪电一直对峙,而被压在金桥下的哈迪斯终于得以保存,一时间不至于毁灭,但是也根本没有任何办法逃脱出来。

    而在这金桥下方,瓦罗已经重新化为了史莱姆的形态,他蹦跳着,不停发出咕噜咕噜的声音,半响后似乎回过了神来,就一蹦一跳跑到了他的小屋中,只露出了半截身躯在外面,乍一看……还真像是蜗牛那样……

    而就在红色闪电射出的地方,一座巨山如人类那样有眼有嘴,刚才那道闪电就是从这巨山的口中射出,在射出这道红色闪电后,这座巨山似乎从人类形态略微向山石转变了些,但是不过数十秒,又开始向人类形态重新转变了去。

    在这人形巨山下方有一个巨大的魔法阵,魔法阵核心处,就是中州队的林俊天与刘郁二人,此刻两人早已经苏醒,他们似乎毫发无伤,但是也无法行动,似乎就被束缚在了这魔法阵中心一样,只有道道玄妙无比的玄黄气息,被这魔法阵抽取,从他们身上已经冒了出来。

    相比于他们,魔法阵边缘处被困的诸神们可就可怜得多了,除了阿瑞斯与冥王哈迪斯以外,其余所有诸神都被困于此,甚至连宙斯都是如此,不过这魔法阵从他们身上抽取的则是血红色如同岩浆一样的能量流,相比与林俊天与刘郁二人毫发无伤,他们却是每被抽取一丝,整个人看起来就衰老衰弱许多,到现在为止,最弱的几个神灵已经衰老死亡,化为了飞灰,剩余的神灵看起来也好不了什么,唯有最强的宙斯还没什么变化,其余神灵都已经是老态龙钟。

    林俊天与刘郁都是亲眼看到了这一切的发生,他们自己也很奇怪为什么他们两个人会没事,看这个魔法阵的位置与规模,分明是以他们两个为核心,而且一直抽取的这玄黄色能量也是从他们身上浮现出来的,但是为什么那些比他们强大的神灵都已经飞灰湮灭,而他们两个却似乎什么都没失去呢？

    “不,不是没失去。”

    林俊天闭目半响,睁开眼时才严肃说道：“只是失去的东西层次太高,不是现在的我们所能够看到或者理解的,但是这一定非常重要,不知道你有没有感觉,我有一种大难临头的预感,似乎这些玄黄色能量非常重要,一旦失去,我们或许比死亡还惨。”

    刘郁连连点头道：“是啊,林大哥,我也有这种感觉,就仿佛失去了非常重要的东西一样……林大哥,我们,会没事吧？”

    林俊天肯定的拍了拍刘郁的肩膀道：“肯定会没事的相信郑吒,相信队长……我们可是,最强轮回小队啊”

    刘郁又连连点头,只是,他和林俊天的表情都是沉重,因为实力越是强大,靠得越是接近,他们越是感觉得到这巨人,也就是诸神之战里泰坦之祖的强大,那是如渊如海,如同宇宙星辰一样不可测,不可看,不可想的强大,相比之下……似乎连他们队长都没那么强大啊……

    郑吒,队长……真的可以匹敌这样可怕的生物吗……

    另一边,当人形巨山口中射出血红色闪电时,在诸神之战位面中,远离了人类居住地的穷山荒野中,无数血黑色的气息冒出,扭曲了这里的空间,也扭曲了这里的生物,无论是动物,还是植物都开始了剧烈的变异,更可怕的是,直接从血黑色气息里就冒出了各种各样的怪物来,这些怪物形形色色,唯一的共同点就是狰狞,扭曲,变异,它们一出现就开始自发的向着各个人类居住地而去,一路上杀光了任何阻挡的,任何看见的生物……

    位面的毁灭……即将到来

    ...

第七十三章：轮回军第一阵

    “天地异变了”

    在诸神之战位面中,轮回军正在努力维持着秩序,自海妖袭击之后,人类的最大城邦几乎就已经可以宣告终结,当然了,只是城邦本身终结,但是内部的人类还是存活了大半,按照正常情况,在经过几天的混乱之后,接下来就该是重新确定以贵族为核心的秩序,然后建立新的城邦。

    但是,情况很块发生了剧变……

    一开始是零星的各种怪物,怪兽,传说魔兽什么的出现袭击,这也就罢了,大多倍认为是当初海妖袭击时怪物军队的残余,这些根本用不着轮回军出手,这些贵族士兵们就已经轻易将它们给解决了,总的来说情况渐好。

    但是随着楚浩回归,又带着人去找火神之后,时间推移,这样的怪物,怪兽,传说魔兽什么的越来越多,也越来越强力,已经不是一个两个拥有斗气的人类可以抗衡的了,贵族士兵们不得不组成了小型军队进行戒备与讨伐。

    然后,直到了现在……

    在原阿戈斯城的废墟旁,这里是轮回军与原阿戈斯城的人员所建立的避难所,在这短短时间里,借着阿戈斯城的物资,这处避难所已经有些规模,勉强可以算得上是小型城寨了,但是,此刻站在避难所围墙上的轮回军军官们,以及原阿戈斯城的贵族们,他们没有任何一个人觉得了安全,就在这避难所外的原野上,成百上千的巨兽奔腾而过,有普通的野兽,如狮子野狼什么的,也有更强悍的魔兽,比如十多只独角兽连续奔过,两只至少十多米高的巨狮,有贵族直接说明了其名字,这就是荒野上的霸主,几乎没有任何天敌,连人类都无法对抗的涅墨亚巨狮。

    在天空上,也是密密麻麻的鸟类飞过,海鸟,普通的鸟类,鹰,以及带着雷电闪烁的巨鹰等等,这样的生物集群,它们甚至根本看都不看避难所的人类一眼,直接越过了避难所向着更内陆更荒野的地方跑去。

    所有人都知道事情不好了,这已经很明显了,就如同要沉没的船只上,那些老鼠什么的提前逃跑一样,这些生物明显是已经感觉到,或者知晓了什么,这样多的生物,其中还有那些传说中存在的霸主级魔兽,很显然的,这场灾难或许是毁灭性的,所有看到这些的人心里都是一突,没有任何人相信这座临时城寨可以保护他们。

    “回去山谷天地异变到来了”

    巴雷顿在看到这样的场景后,他第一时间下达了这个命令,早在轮回军队进入这个世界之前,楚浩就对他们做了提醒,而轮回军中尉官及以上军官,都看过至少十遍以上的诸神之战电影,他们自然知道电影第二部时,当泰坦之祖解开了封印,大量的恶魔怪物就会袭击人类世界,眼前这一幕,或许……就是袭击的开始

    在下达了命令之后,轮回军也开始了行动,他们当然不可能直接抛弃这里的民众就大撤退,因为他们最主要的一个作战目的就是保护尽可能多的这个位面土著人类存活,对于他们,不,对于军人来说,战场任务往往是比生命更重要的东西,他们是断不可能抛弃这里的民众的。

    所以在下达了命令后,轮回军队立刻启动了撤退编制,一部分机动部队已经先一步出发去清理前路,而大部分的部队则护卫着民众向山谷基地前进,这期间也有贵族与士兵们发出了不同的意见,而到了这个时候,轮回军的反应甚至可以说是粗暴与敏感的,任何不同意的贵族与士兵都被至少十名轮回军士兵用武器监管着,至于任何敢反抗,或者有着反抗端倪的人则会立刻被消灭。

    当然了,也不是所有的贵族与士兵都是有异议的,这些贵族与士兵往往是被轮回军所救下的,在海妖一战时就受了恩惠,也真正看清楚了轮回军的战力,也知道了他们是贤者楚浩的手下,这些种种,让他们只打算抱着轮回军的大腿,几乎是在轮回军说撤退的同时,他们就已经积极的协调民众与轮回军的关系,维持住了这脆弱的秩序平衡。

    在这种情况下,轮回军携带民众开始向山谷大撤退,同时也派遣了少数轮回军士兵,在一些亲轮回军的贵族士兵的带领下,向着这个位面别的人类城邦而去,带去了天地异变的消息,也带去了山谷中是最后避难所的消息。

    “真正的战争,属于轮回军第六师的战争,马上就要开始了。”

    坐在指挥车内,巴雷顿看着外面行走在路上的民众,以及护卫周围的轮回军士兵,还有那满天飞过的飞鸟,天边慢慢变黑的乌云来临,这一切都显示着风雨将来的征兆。

    同坐在指挥车内的还有另一个校官也同样看着窗外,闻听这话,他抬头看了一眼就说道：“可这不正是我们之前就预料到的吗？毕竟是跨位面作战,而且算是我们人类文明,呃,应该说是我们那个位面的人类文明,第一次与非人类文明,以及非科技文明作战的第一战,这算是我们军的荣耀,如果能够坚持下来,如果能够取得胜利,那就会成为一杆旗子,轮回军的旗子,以后就会成为最精锐的一师,将军,这也是我们之前就已经商量好的。”

    巴雷顿没说话,只是脱下军帽摸了摸头发,然后有一次戴上了军帽说道：“话虽然是这样说,但是只要是战争,总会有牺牲,有死亡,我所能够做的,就是尽可能多的保存这些棒小伙们,让他们能够回去与亲人见面,仅仅如此而已,这……就是战争啊。”

    两人都是无话,但是他们都清楚明白一件事,那就是接下来就将是一场惨烈与残酷的防御战了,能挺过去,那么轮回第六师未来或将成为轮回军第一精锐,挺不过……那就一切皆休。

    山谷离阿戈斯城并不遥远,毕竟之前降临这个位面时就已经有了打算,所以在轮回军出发解救阿戈斯城时,工程兵几乎都留在了山谷内继续进行防御工事建设,这处山谷入口处本就狭小,加上山坡立体型地形优势,还有现代军队的防御建设,铁丝网,战壕坑,机枪位,等等防御工事密布山谷,虽然建设时间不长,但是相对于这个世界而言,这里已经是一等一最顶级的防御基地了。

    当轮回军携带民众赶到了山谷时,天空上的乌云已经几乎将整个天空占据,这乌云明显非常不正常,厚实,乌黑,而且乌云中时不时爆出闪电,但是却根本没有任何下雨的征兆,这时那怕是普通人都可以感觉得到,那乌云根本不是什么云层,更仿佛是怨气诅咒那样,光是用肉眼看到都可以⊥人心惊胆颤,从心底里爆发出恐惧感来。百度嫂索|-―无限曙光

    就仿佛是生命的本能,几乎所有人都莫名其妙的明白了一点,那就是这个世界即将崩溃,在这种莫名其妙的感知中,绝大部分的土著民众都开始了祈祷,或者哭泣,或者发泄,或者寻死,也有少部分的民众反倒是振作了起来,寻找到了轮回军士兵,期望加入防御战等等。

    相比于这些民众,贵族与士兵们的心里素质明显好了许多,他们几乎都有家眷跟随,家眷们在轮回军士兵的带领下撤入到了山谷安全处,而这些贵族与士兵们在这个时候展现出了惊人的素质来,完全配合起了轮回军,听从了轮回军中尉官级以上军官的指挥,也加入到了防御战的防御圈之中。

    事实上,对于这些拥有斗气,身体素质是普通人十倍乃至更多的这个世界人类,轮回军的中高层们早就是心动了,这些人那怕是只使用冷兵器都可以独战那些魔兽怪物,完全相当于削弱版的人形机器人那样,有他们进行进战牵制,轮回军士兵们将会安全许多。

    所以在巴雷顿与观察团的各国官员们商量后,就赋予了这些贵族士兵们暂时性的轮回军编外人员身份,也让他们加入到了山谷防御圈作战之中,至此,轮回军本身士兵,原阿戈斯城贵族与士兵,加上自愿参战的民众辅兵,全防御圈作战人员达到了四千数目。

    而就在防御圈作战人员初步筛选布置完毕的同时,在山谷顶端观察哨上的人员传递来了信息……

    在平原上,密密麻麻的第一波怪物集群开始出现,它们形态类似小恶魔,身高从观察上来计算还不足一米,看起来脆弱得可以,只是其数量……

    至少五十万以上

    ...

第七十四章：轮回军底牌

    在轮回军成立之初,叛逆者组织,或者说楚浩就轮回军的各种事项就已经与现实世界各个国家进行了沟通,毕竟轮回军的建设与维护,乃至其存在,都必须得到包括五大流氓在内,至少全世界大半以上的强国大国支持才行,否则这样的军队那怕是建设了起来,迎来的也只会是以叛逆者组织一个组织的身份,被全世界所有国家围攻消灭罢了。

    在这场交涉中,楚浩与各个国家几乎交还了所有的问题,从经济,政治,军事,科技,以及短期内的利益,譬如寿命药剂的分配,未来高科技武器的分配,还有模因问题的解决方法,到长期的利益,譬如未来位面殖民的可能性,譬如半位面的存在,及模因彻底爆发后,末日来临时,全世界各个国家入驻半位面的人员数目等等,几乎可以说是能够想到的问题全都交换了意见,虽然不可能全部都有了答案,也不可能所有国家都满意,但是至少也让轮回军队顺利建设了起来,并且也让各个国家对于轮回军的后续有了期待。

    在这无数的问题中,楚浩也提出了轮回军的伤亡,战斗,以及补给相关问题。

    对于战争,楚浩有着成熟的理解力,他当然清楚对于一只军队来说,所谓的训啊,所谓的精锐啊,所谓的武器啊,所谓的人员组成啊什么的都不是主要问题,因为有战争就有伤亡,再多的训练,再是所谓的精锐,再强的高科技武器,再合适的人员组成,一旦死光了就什么都没有了,要有一只敢打敢拼,并且战无不胜,攻无不克的军队,真正最最最核心主要的其实是补给问题,对于武器的补给,对于训练后人员的补给,对于高科技武器的补给等等,这些才是最主要的。

    若是一只军队从一开始就被卡着补给,明确规定了补给数目与补给周期,再是勇猛的指挥官与士兵,遇到战斗时也会仔细考量,也会仔细选择,若是情况截然相反,敞开了补给,不限制任何周期,只以战斗结果来评定补给的优先度与数目,那么再是懦弱的军队与指挥官,也会在一次一次的战斗中变得越来越强,到最后变成所谓的虎狼之师,遇战则喜,无战则悲,说到底了,这样的铁军之所以能够形成,也就是这么回事罢了。

    而轮回军第六师,巴雷顿作为师长所领导的这只队伍,当然也享受到了这样无限制的补给福利,所以早在进入这个位面时,巴雷顿本着宁可多拿浪费,也绝不少拿窘困的想法,他是能拿多少枪弹补给就拿多少枪弹补给,除了楚浩交给他的高斯半自动步枪以外,其余武器都是挑最好的拿取,而且所拿数目完全不是一只千人军队所该有的,这分明就是一只真正师团级军队要打一场长时间大战所该有的枪弹基数。

    成立轮回军第六师后,巴雷顿虽然一直强调走精兵政策,但是对于第六师未来的建设道路可是用心得很,所以虽然目前数量才区区一千人左右,但是内部分工已经初具雏形,从侦察兵部队,到主战力步兵部队,到机械化载具部队,到远程火炮部队,到飞空部队,到听楚浩所说,未来可能存在的机器人驾驶部队等等,这一切部队分支在第六师团内都已经有了雏形,当然了,现在人数太少,所以除了主战力步兵部队,机械化载具部队与火炮部队以外,其余分支都还仅仅只是真的雏形罢了。

    在这其中,人数最多的自然是机械化,同时单兵数据化了的主战力步兵部队,其次是机械化载具部队,而火炮远程部队的人数却是最少,但是……最少并不代表最弱,作为近代战争之神的称呼,在这敌人数目极大的战场上可是名副其实的啊,更何况这可不单单只是火炮而已,现代科技进步之后,远程部队更大范围的是指导弹了……

    “两点钟方向,坐标xxxx集火攻击,第二型地对地导弹两枚发射”

    “四点钟方向,坐标xxxx火炮地毯式轰炸……”

    当观察到的大量小恶魔冲击到了山谷外围时,第一时间发动攻击的就是第六师目前的火炮远程部队,虽然目前仅仅只有一千人的部队,相对来说,火炮远程,以及导弹什么的肯定不多,但是这毕竟是未来以师团为作战单位而存在的远程部队,人数少,武器多,在人手控制的极限下,几乎是满负荷的装备上了这些火炮以及导弹系统,也多亏了现代科技的进步,智能系统的提升,让这小小的火炮远程部队所能够达到的火力覆盖度至少是半个师级的了。

    这样的情况下,身体素质比人类还不如的小恶魔,简直就像是在玩送死而已,谁比谁先死,谁比谁死得惨,以及谁比谁更能够多冲前一步的情况,这些小恶魔对于整个战线来说根本就仿佛虫子一样,最远程的导弹,中程的火炮,再到近程的交叉火力线,这样的现代防御阵地,对于还处于冷兵器时期的怪物来说根本就是无解的死亡线。

    这场屠杀一直持续,激烈的炮火,血肉几乎布满山谷外的平原上,硝烟味连山谷内部都可以闻到,这种激烈是远超越了冷兵器战斗的激烈,唯有近代热武器盛行后才可能出现,这一下跨越了历史的阻隔,出现在了这样的古希腊时代中,让这个时代的人物简直就是疯魔愣神了,他们根本不敢相信眼前这样惊天动地的场面居然是人类可以造成的,不过再一想这只军队本是贤者附庸,这些武器或许都是贤者制造出来的神器魔器之类,心里这才好过了些。

    只是所有人都没有看到,随着越来越多的小恶魔倍屠杀,从它们碎裂的尸体上就冒出无数的红黑色气息来,这红黑色气息遇土即入,潜入到了大地里再也不见踪影,初时还看不出什么,但是随着越来越多的红黑色气息侵染大地,这一方的大地规则渐渐开始了变化,从现实世界带着生命力的土地,转变为了类似冥界那样已经消亡死亡的大地。

    当这样的大地形成时,小恶魔已经倍屠杀得只剩下了不到十万,这还是轰炸后期时,巴雷顿等军官商议下,不知道这场战斗的持续时间到底有多久,虽然弹药基数足够,却也要节约一些,既然怪物数目大减,已经不必再依靠远程火炮导弹轰炸了,所以才保留下了十万不到的小恶魔冲击山谷入口,否则的话,它们或许早已经被屠杀了于净。

    但是剩余的这些小恶魔也开始了进化变异,从被污染的大地里产生出了莫名气息,加上它们直接吞噬同类倍炸碎的血肉,剩余的小恶魔身形变高变壮,那单薄的身躯出现了肌肉纠结痕迹,而且其中至少有一百左右的小恶魔直接化为了身形至少两米的放大版恶魔,他们除了身体变高变大,力量,速度,以及防御力都是暴增,比如其中一个大恶魔已经突入到了山谷入口的火力交叉点上,在被至少三柄重机枪扫射,以及数十只半自动步枪射击下,它也只是重伤不死,浑身弹孔的退入到了小恶魔群里,然后依靠吞食小恶魔复原了过来,这情景着实可怕,也被轮回军随军观察团的人忠实记录了下来,未来将可以进一步加深位面作战危险性的认识。

    虽然这些变大的恶魔确实可怕,而且它们还会抛出一种篮球大小的橘红色火球,爆炸威力约莫和手雷仿佛,但是这些大恶魔的数量太少了,人类的山谷防线又太坚固了,所以它们也只是蹦达起劲的蝼蚁,根本于大局无损。

    真正可怕的是……当小恶魔部队倍大部消灭,剩余的也无关紧要时,观察哨的人员又传递来了新的消息,在平原上,又出现了新一轮的怪物,而且这一次再非是如同小恶魔一样的怪物集群,而是大量,无数的各种怪物集合在了一起袭来,人形,非人形,兽形,再加上飞行形态的怪物,林林总总……数目至少在百万以上,密密麻麻看不到边界,如果说之前的小恶魔还算是开胃菜的话,那么这些怪物就是真正的主菜了,而且还是滚烫得烫嘴的主菜……

    之前小恶魔的变异,乃至是进化为大恶魔,这一切都被轮回军的战场记录给忠实记录了下来,参谋团已经就这情况进行了紧急讨论,最后得到的结果就是怪物死亡后,会累积某种未知能量,导致存活下来的怪物进行变强,乃至是进化到更高层次,除非是在极短时间内用大规模杀伤性武器进行灭绝地毯式攻击,否则战场局势很可能会越来越糟糕,若是怪物群有上万那种大恶魔,那么山谷入口的防御阵地很可能将超过其防御负荷,最后导致被攻破……

    在这样的情况下,观察团的人员先行进行了内部商议,之后就由五大流氓国的代表去见了正在指挥中心进行作战指挥的巴雷顿,向他通报了一个信息,这是五大流氓国代表才知道的信息,这其实也是观察团的一个最重要的暗中任务

    那就是,若发现楚浩的行为与其承诺不符,引领外位面入侵现实世界的话,那么观察团就将启动他们秘密携带的最终武器,先一步毁灭楚浩,封锁外位面入侵入口,保护现实世界的安全,当然了,若情况没有到这一步,那么这个武器基本上是不可能动用的,这需要五大国的观察官员同时启动才可能……

    小型化的核聚变弹头,藏在观察团所携带的器械与载具中,一旦组合完毕就将是……

    简单来说,就是所谓的……

    战略氢弹

    ...

第七十五章：家

    楚浩已经大略弄明白了回溯之路的运行机制,当然了,其中大部分都是他猜测与归纳的,至于是否真是如此,他自己也不太敢肯定。

    先,这是一个时间因果倒转的道路,他并不觉得所有的这一切都是偶然,他连续回归了四次以前的世界,而在他记忆里,这四次的记忆确实都有未知的谜题,比如第二次记忆,是他逃出了c组织实验基地,然后他和姐姐两个人,与别的兄弟姐妹们因为某些缘故而在某个小镇边缘失散了,那些兄弟姐妹被火车直接送到了大城市,而他和姐姐则困在了这个小镇,在那里,他和他的姐姐一开始非常窘困,以至于不得不住在下水道里,因为他们虽然有着很多知识,也有着极高的智力,但是他们并没有社会生存经验,而且才从实验室里逃脱出来,本就充满着对外界的恐惧与不信任,在那种情况下,他与他的姐姐只能够靠拣垃圾与拣别人扔掉的食物而过活,生活得非常窘困。

    但是,他和他的姐姐遇到了好心人,而且是不只一个好心人。

    先是一对没有子嗣的老夫妇,他们是那个小镇里先现姐弟俩的人,他们非常惊奇,因为他们所在的国家是一个达国家,虽然有流浪汉,但是绝对不存在流浪儿童,这会在法律上就被制止,同时,因为达国家的通病,出生率的持续下降,在那个国家里有太多人希望领养孩子了。

    而他和他的姐姐,不得不说都是基因非常棒的人,容貌,气质,还有智慧都是一等一的,绝对是几乎所有想要领养家庭的最爱,所以这样的孩子流浪,而生活得非常困苦,在那对年老夫妇看来是非常不可思议与可怕的事情。

    所以他们做了许多事情,除了向警方通报以外,也以自己的方式来救济与接近姐弟俩,只是奈何姐弟俩现在的戒备心太重,根本不给这年老夫妇接近的余地,只是四处躲避,远远的看着人们平和的生活,流着口水看着他们吃着的精美食物,羡慕的看着他们保暖的厚实衣服,姐弟俩只是相互抱着取暖,彼此为彼此留下最后一块已经霉的面包块

    他们在那个地方,相依为命……

    除了年老夫妇以外,越来越多的人注意到了这对姐弟俩,他们都是如此的善良,这是一个小镇,没有大城市的浮华,也没有偏远贫穷地带人们的穷恶,他们愤怒于政府的不作为,然后用自己的方式来善待姐弟俩,在现姐弟俩戒备心很重之后,他们就想了许多别的办法,比如把烤好的,精美的蛋糕与各种水果派直接放到了垃圾桶旁,然后尽可能暗中驱赶那些接近的猫与狗,直到姐弟俩确认这是人们不要的丢弃食物,并且拿走后,人们才微笑着回到了自己家里,同样的还有衣物,甚至还有玩具……

    善良是会传染的,开心也是……

    人的恶是如此的可怕,那心里的黑暗简直如同最可怕的深渊那样,就如同那实验室里的人们,同样的,人的内心包容着无穷的光芒与善良,那就如同天堂的光芒一般,人啊,就是这么矛盾的生物,其黑暗足以灭掉世间,其光明足以照亮整个宇宙。

    之前便说了,姐弟俩都非常聪明,这是由他们基因所决定的,他们渐渐感受到了这个小镇上所有人对他们的善意,也感觉到了他们对他们的怜悯与喜爱,而且姐姐比楚浩多了一些坚持,或许是外显年龄更大一些,她已经有自己的一套为人处事方式,在每一次得到了小镇上人们的馈赠后,她都力所能及的为他们多做一些事情,比如打扫一下街上能够看到的垃圾,比如帮助那对老夫妇,在他们还在睡觉时打扫他们的草坪,这一系列的小事情。

    如此,双方渐渐互相靠近,在待在镇子上的第四个月时,第一次的,姐姐鼓起了最大的勇气,握住了楚浩的手,和他一起走进了那对年老夫妇的家里,坐在椅子上,旁边是温暖的壁炉,用叉子和刀子吃下了温暖的一餐……

    在那时,姐弟俩都哭泣了,也是在那时,在楚浩的心里,埋下了那善良的种子,将本该在实验室中芽出来的漆黑种子给代替了,也是在那里,他第一次试着上学,第一次认识了善良的人们,第一次现周围人善意的笑容,第一次觉得要保护好大家,要守护好这份幸福,要拯救所有人

    小镇里的人们早就把姐弟俩的事向政府报告了,他们其中许多人都希望领养姐弟俩,但是让他们迷惑的是,政府迟迟没有任何回应,仿佛这姐弟俩不存在一样,而本该嗅到味道的记者媒体也压根没有出现,这让他们迷惑不解,因为这样的事情本是不应该存在的,事实上,当他们第一次向政府提出了这两个孩子的事情时,这个小镇……就已经在c组织的监控下了。

    这是楚浩在多年后,依靠叛逆者组织的调查才知道的事情,而那时,他和姐姐,还有整个镇子的人都对此茫然不知,他和姐姐在那里生活了一年多,接近两年的时间,从一开始的生存在下水道,躲避与恐惧人们,到后来住到了年老夫妇家里,被年老夫妇养育着,教导姐弟俩这个世界的常识,给予他们最好的关怀与爱护,把他们当成了自己的孩子那样,不光是姐弟俩觉得了幸福,年老夫妇也感觉到了幸福。

    在这接近两年的时间中,姐弟俩也去到了学校,他们小心翼翼的试探与接近这个世界,而知道了两人的遭遇后,这个小镇的人们,学校里的老师与那些孩子们,都以最大的善良在靠近他们,接纳他们,他们……觉得很幸福。

    而这接近两年的时间里,c组织调查清楚了那个实验室的情况,然后把目标转向了已经确定方位,而还迟迟没有捕获的两个姐弟俩处,然后毁灭开始了……

    楚浩依然还深刻的记忆着,在那个阳光灿烂的下午,放学后的他和姐姐,幸福的笑着,期待着今天的晚餐,期待着回去后和年老夫妇的见面,期待着又一天的幸福夜晚,然后在回到家里时,是的,他们已经称呼年老夫妇的房子为家了,在那里,他们看到了火焰,房子在燃烧,血液布满了草坪,不,不单单是这一个房子,而是整个小镇都在燃烧,自动防卫机器人在街道上散布着死亡,身穿c组织服装的人员包围了整个镇子,屠杀除了这里的一切生灵,烧毁,炸毁着一切。

    年老夫妇,邻居阿姨,微笑的小镇警察大叔,同学,老师,大哥哥,大姐姐……

    这幸福的一切,都被染上了最深沉的黑暗与血色,楚浩只记得,姐姐边哭边拉着他向下水道跑去,开始逃离这个充满了回忆,充满了幸福的……家。

    楚浩大声哭着,然后被姐姐捂住了嘴巴,在这里,在这个时候,连悲伤都是不被允许的……

    楚浩原本的记忆里,根本不知道自己和姐姐到底是如何逃脱掉的,那些c组织人员包围了整个小镇,根本不可能让他们逃脱得出去,在未来成立了叛逆者组织后,楚浩花了极多的时间与代价来调查这件事,而当初围攻这小镇还存活的c组织人员倍他活捉了,得到的答案却是如此匪夷所思,一个能的魔法师毁灭了围攻这个小镇的部队,几乎杀死了所有人员,只有极少数残余逃跑。

    这……尼玛又不是在拍电影,还能,还魔法师,楚浩当时是嗤之以鼻的,然后到了现在,仔细回忆……那可能才是真的事实。

    现在的楚浩,就站在一片火海里,他的眼中泪水不停的流淌出来,然后被火焰的温度给瞬间蒸,他跪倒在了火焰里,这片火焰吞噬的地方,就是他的养父母,那对年老夫妇的葬身地,他本可以阻止这一切,他本可以……

    但是不能回头,但是牺牲……

    老天,如果真的有老天,如果真的有冥冥之中的那个书写了一切,规划了一切的大能啊,你……

    到底要玩弄我的命运到什么地步啊

    楚浩跪倒着哭泣,而下一瞬间,场面再次转换,他看到了眼前的少女,她拿着一柄长剑,双目无神,眼中带着血一样的泪水,而在她身后,脚下,以及前方……

    密密麻麻的尸体,布满了这整个大地,布满了这整个星球。

    ...

第七十六章：牺牲的勇气

    张恒发现,要使回溯之路大门不关闭,唯一的办法就是提供其能量,与其说是他的不停复活支撑住了大门,倒不如说是大门借着不停杀死他来抽取其生命能量,而这能量又间接的由绿色橡木面具来提供,由此才能够支撑着大门不关闭。

    而他,是可以看到回溯之路里,楚浩所经历,所看到的一切的,那些画面仿佛不是由肉眼所看到,而是直接透过精神直接传递到了他的脑海中,他看到了楚浩的诞生,他看到了楚浩的过往,看到了那相依为命的姐姐,看到了那待他如亲子一样的年老夫妇,看到了那小镇里的无辜善良的人们,看到了c组织如何追杀他和他姐姐,他是如何熬过童年,如何找到了志同道合的同伴,又是如何牺牲了那些同伴……与他的心。

    这样一步一步的成长,一步一步的变强,一步一步的和剩余的兄弟姐妹们创造出了叛逆者组织,一步一步的变成了沉默寡言,只将坚强一面表露出来,仿佛冷血无情的他……

    张恒沉默着,一直沉默的看完这一切,直到那最大的改变发生时,那是叛逆者组织已经成立后的某一年,地球上某处爆发了模因,那是名为‘蘑菇,的模因,是非常难以形容,非常难以理解,甚至无法去相信与想象的模因,一旦彻底爆发,一旦解除的人群变多,整个世界,人类,所有生物,乃至地球都将化为虚无。

    那是一场赌博,以他的性命,以他伙伴的性命,以他姐姐的性命,以整个人类世界的存在为赌注所进行的一场赌博,本来应该必输的一场赌博,但是以为回溯之路的缘故,让现在的他暗中进入到了那个世界,参与到了这场赌博中,然后……

    这正是张恒现在所看到的一切,他看到楚浩已经召集齐了伙伴们的灵魂,这已经是回归回溯之路入口的最后以段了,摆在楚浩面前的两条路,一条是如同原本时间流上所发生的那样,暗中帮助那时的自己,最后封印模因,于掉所有阻止的c组织成员。

    而另一条路……他可以拯救他的姐姐,他的亲人,一直保护着他,温暖着他,仿佛母亲那样的角色,他心里最大的柔软,他内心最大的禁忌,他……可以拯救她的。

    在这一刻,甚至连一直攻击张恒的阿瑞斯都停下了手,他和张恒都聚精会神的看着楚浩的抉择,看着这个哭泣的,卑微的,内心懦弱的凡人的选择。

    “拯救她啊拯救你自己的心啊白痴队长,这个世界没了谁都可以转动,但是没了她,再一次失去她,而且是你的手葬送了她,你还可以不堕落吗？不要去管那些大义,不要再去管任何事,不要去管这个世界会怎么样,我撑着这个大门,我一定……可以支撑到你回归,所以,去救下她啊”

    张恒不顾一切的大声咆哮着,他已经看得睚眦俱裂,在一直粉碎身体的无边痛苦中,有最大的力气咆哮着吼出了这番话,他想把他内心传递给楚浩,恍惚间,恍惚间……

    在那遥远得不知道多少岁月的无数亿亿兆兆年前,在那天地初开,混沌未分的年岁里,恍惚间,他已经不是张恒,恍惚间,他觉得是以个随天地而生,却因为出生晚了而没有汲取足够养分,所以显得非常弱小的先天生灵,恍惚间,他在一次捕食的战斗中被重伤,然后被一个后天的垃圾弱小“食物”给救下……

    恍惚间,莫名的记忆涌上心头,他已经分不清什么是现实,什么是记忆,什么是幻想,只用最大的吼声叫出了内心已经埋藏无数年岁的话语。

    “好为了你自己而活啊你不要再为了守护别人而牺牲自己了啊”

    “这样的弱肉强食的混沌,这样残酷的,黑暗的,没有了你的世界我要将这个世界毁灭”

    在回溯之路的画面中,本已经痛哭着仿佛做出了决定的楚浩,他猛的跑向了模因爆发范围里,用自己最大的力量杀入到了最核心,然后抱住了那个已经闭目待死,还满脸微笑的女子,在这一刻,世界线……时间线……因果线……改变了

    “哈哈哈哈果然是如此,一副大义凛然的样子,到最后不也是如此的虚伪与伪善吗？从一开始就选择自己不就好了,还假惺惺的说要拯救所有人,这样的伪善……”

    阿瑞斯却是仿佛看到了极好笑的笑话,或者说因为他背叛了奥林匹斯诸神,而见不得光明,见不得善良,总是期望别人也变成自己一样的黑暗与罪恶,以此来得到平衡,他就在那里哈哈大笑了起来,同时就打算再继续攻击张恒。

    开始当他看到张恒时,在那碎肉复原为人形的瞬间,他浑身都颤栗了起来,张恒的眼神,那是一种什么样的眼神啊,他无法用语言来仔细形容,只知道他在恐惧,明明是在不停死亡的凡人,明明是那怕完好也无法伤到他分毫的蝼蚁,可是那眼神……

    “不要嘲笑一个男人牺牲的勇气啊,阿瑞斯……我会杀了你的。”张恒静静的看着阿瑞斯,在不停粉碎与复原中,说出了这样的话来。

    阿瑞斯倒退了一步,然后猛的涨红了脸色,大声咆哮道：“你这个凡人,你这个蝼蚁该死的凡人,你们难道就不能乖乖的去死,不要这样来麻烦我们神灵吗？你难道没看到吗？你的队长,这个伪善的凡人,因为在地狱之路上回首过往,现在已经消失在时间线上,因果律中,很快的,他的一切痕迹都将消失,你再也不会记得他,你所做的一切都是徒劳的啊我要杀了你”说话间,他已经爆发了他最大的力量,浑身光辉闪烁,神圣的威严,这样神灵的容貌与形象,化为了疾光轰向了挂在回溯之路大门上的张恒,一次一次,将张恒给彻底打成肉泥,让张恒再也吼不出任何的话语……

    同时,在回溯之路里的楚浩影像,楚浩的身影果然开始了淡去,仿佛就像是被什么东西给抹去了一样,渐渐的越来越淡,不过这个时候却有一种未知的力量维持着楚浩最后最基本的存在,强行扭曲着世界线,时间线,以及因果律上的存在

    这力量是张恒,阿瑞斯,乃至楚浩本身,或者这个位面几乎所有存在都无法感知到的,不光是他们,乃至是整个多元宇宙看着这一切的伟大浩瀚存在们,他们都无法感知与想象的,唯有极少数极少数的存在才真切的感觉到了,而这样的存在……在这个位面中就有唯一一个。

    “这是……这是……”

    那人形山峰上,代表人形眼睛的部位猛的打开,道道血红色光芒从眼中透射出来,同时,在距离这冥界位面的极遥远处,那代表这死亡,归宿,安息与寂灭的真正所在,多元宇宙对于死亡,寂灭的具现所在,在一处巨大轮盘压制下的某处所在,一个头生双角,三头六臂,浑身鲜血流淌的巨大人形生物站立了起来,自人类历后,被放逐此间之后,这位存在第一次如此的动容,也是第一次如此激烈的动作,丝毫不顾及因为他的动作,而爆发出的能量波动,导致了他的族人死伤惨重,他现在一切都顾不得了……

    “世界……怎么可能,世界怎么可能是人类……”

    人形山峰根本顾不得他脚下的魔法阵,以及还在被抽取能量的宙斯,波塞冬,雅典娜这三个还活着的神灵,他直接拔脚就离开了魔法阵的范围,也让魔法阵整个失效,与此同时,这座巨山所在开始涌出了鲜红色的岩浆来,而人形巨山头也不回,大踏步的向着回溯之路奔去。

    “杀了你杀了你杀了你杀了你……”

    阿瑞斯疯狂咆哮着,疯狂的殴打着张恒,事实上,他和张恒都没发现,回溯之路的大门已经停止了关闭,只是两个人都惯性的依然立在那里,直到阿瑞斯打得累了,拧着神智都几乎陷入到昏迷中的张恒,就立在那里不停喘气,然后,他听到了张恒那还没停止的话语,将他的怒火再一次点燃……

    “……不要,不要嘲笑……一个男人牺牲的勇气……”

    阿瑞斯再一次疯狂咆哮了起来,举起张恒就要往地面上掼去,但就在这个时候,天空顶端猛的裂开了,巨量,无穷,浩瀚的光芒从那天空裂开处迸射了下来,然后数个光芒人形如同闪电一样的直射而下,其中一个几乎在眨眼间就射到了阿瑞斯身后,一把握住了他的手臂,而郑吒的声音也响了起来。

    “我都看到了,这一切,我都看到了……张恒,楚浩,我认可你们了……然后……”

    “阿瑞斯,你没听明白吗？不要嘲笑一个男人牺牲的勇气啊”

    ...

第七十七章：巅峰

    张恒复原得很慢,事实上,阿瑞斯已经打到了他复原的极限了,简单些说,继续打下去,他绝对是死定了,此刻的他浑身修复得很慢,看起来整个人非常凄惨,鼻青脸肿,肿胀的眼睛努力睁开着向前看去。

    那光芒人形就是郑吒的样子和体形,只是看起来不真实,有些像是光芒的映像投影,不似真人,但是却实在的用手握住了阿瑞斯的手臂,这却又像是真实的那样,一时间张恒也不知道眼前这人是否真是郑吒了。

    “从微观世界来看,生死幻灭都有了另一种解释,世界线,时间线,因果线在我眼前平平铺开,我看到了你们的话语,看到了你们的决定,也看到了你们的牺牲……很好。”

    光芒郑吒说话间,握着阿瑞斯的那只手向上轻轻一抛,巨大的力量甚至贯穿成了向上的直流飓风,差点将张恒都给刮上了天空,而阿瑞斯恐惧无比的大声咆哮着,浑身的神性,神力,神火都爆发到了最强境界,但这依然止不住他被抛起的情况,就仿佛是蝼蚁被龙卷风卷上了半空,一切都是如此的身不由己。

    紧接着,郑吒握手成拳,向着天空遥遥一拳,巨大的力量从下向上贯去,张恒只看到这里,就觉得身体猛的一沉,然后以光芒郑吒所站位置为中心,整个地面塌陷了下去,若是从高空看去,这一块方圆约莫十公里范围的土地,整个向下塌陷了至少五米左右,而巨大的力量向空爆发,首当其冲的就是战神阿瑞斯,这个已经点燃神火,打得张恒连反抗一下都不能,实力比以前高出十倍的真正神灵。

    在接触到这股巨力的瞬间,阿瑞斯体表外的神光先一步消散,然后那神体破碎化为无形,再是神魂想要逃跑,但是这无形有质的存在也同样被混在了浩瀚如海的力量里动弹不得,短短一眨眼间也同样消散,到最后,只剩下金光一片的一团火焰,火焰里有着丝丝的血色与厮杀吼叫声,而这团火焰似乎抵抗得稍久了些,在这巨力中也依然燃烧,只是不知道为什么,这火焰自暴露之后就慢慢缩小,慢慢消散,到最后也终究是消散不见了。

    就在张恒的注视中,那让他无能为力的阿瑞斯,就这样轻松无比的被一拳打得了消散,天上地下再也找不到他任何存在的痕迹了。

    张恒看着这一幕只是沉默,再不复之前的那种震撼,他看到阿瑞斯消失后,就努力翻转身体看向了回溯之路,而光芒郑吒叹了口气,单手一挥就让他转向了回溯之路方向,同时一道光芒闪过,光芒郑吒就立在了那回溯之路的大门口,紧皱眉头看向了大门内。

    张恒心里陡的一跳,强笑问道：“怎么样？楚浩……楚浩他已经消失了吗？”

    光芒郑吒呼了口气道：“人还在……在我眼中看去,他正处于世界线,时间线,因果线的重要交叉点上,很奇怪……按道理来说,这应该算是抹杀了,但是……不管怎么样,他总归是活了下来,但是很遗憾,他复活同伴失败了,如果没有足够打破世界线,时间线,以及因果线的实力,又没有借助主神处消耗的奖励点数与支线剧情所提供的保护,他根本不应该回首过往的算了,如你所说,牺牲的勇气,也算是为难他了我现在就去救他回来。”

    话音落时,光芒郑吒就化为了一条流光直冲入到了回溯之路里,顿时,整个回溯之路仿佛承受不起光芒郑吒所携带的庞大能量一样,那巨大的门扉开始了颤抖,然后慢慢出现了裂痕,裂痕越来越多……

    与此同时,另一方面,在瓦罗与冥王哈迪斯的战场上,随着天空裂开,无量光芒下落,一个光芒人形也出现在了这里,这个人形的外貌体形居然和已经出现在回溯之路那里的郑吒一模一样,他出现之后就奇怪的看着地面上的那栋小屋,以及小屋门口露出一个头的超大型蜗牛,然后又看到了诸神之战位面的剧情人物们,最后他才皱着眉头的看向了天空上那巨大的金桥,以及被金桥镇压在下的冥王哈迪斯。

    “这个东西……气息和东皇钟很像啊……”

    光芒郑吒皱着眉头数秒时间,接着就不再管这个东西的气息问题,直接冲上,一拳就把这金桥给打得粉碎,同时从金桥上一道血红色雷电爆出,仿佛蛇一样想要窜逃,却被光芒郑吒直接给捏在手上轻易粉碎,再之后,光芒郑吒就要一拳打向冥王哈迪斯,这一拳若是打实了,十个哈迪斯也是死定了。

    “不要杀我我有死亡神性,我有这冥界的权限,我可以帮助你把冥界还原回奥林匹斯位面”

    生死危机下,冥王哈迪斯的精神无比敏锐,当光芒郑吒出现,直到郑吒挥拳攻击金桥时,他第一时间就大声吼出了这样的话语,根本没有尝试去攻击,反击,或者逃跑,而直到他把这话吼出来时,郑吒的拳头已经几乎贴到他的鼻子尖上,这看似普通的一拳,连一点微风都没有掀起,却直接让哈迪斯满头大汗,几乎整个人都快要被吓尿了一样。

    光芒郑吒这一拳终究没有打到哈迪斯的脑袋上,他慢慢收回了这一拳,有些兴趣的看了哈迪斯一眼,又看向了地面众人,这才对哈迪斯说道：“照顾好下面的人,我不希望他们任何一个人死掉,记得了。”

    哈迪斯如蒙大赦般的连连点头,而光芒郑吒也没有任何迟疑,浑身光芒一闪,整个人已经消失不见。

    而就在光芒郑吒分别出现在回溯之路与瓦罗战场上时,在冥界的另一端,一座巨大的人形山峰,正在大踏步的向回溯之路方向奔去,而它奔跑过的地方,地面上都涌出了鲜红色的岩浆来,这些岩浆中时不时跳出一些怪物,无一例外的,这些怪物都是浑身鲜血淋淋,样子都是无比狰狞,看起来就仿佛是从地狱深处跑出来的恐怖恶魔一样。

    而当天空裂开,巨量光芒直涌而下时,一个光芒人形也闪烁间出现在了这人形巨山面前,也不说话,也不搭理,光芒人形直接一拳向人形巨山轰了去,一拳间就形成了剧烈无比的风暴,风暴甚至被拳压席卷拉扯,化为了一个巨大的,至少有数千米大小,完全可以用肉眼看到的巨大拳头轰向了人形巨山。

    而人形巨山却根本不管不顾,甚至连抵挡一下都没有,只是发出了一声非常恐怖的咆哮声,从人形巨山身上就涌出了如同太阳一样刺眼的血红色能量层来,这血红色能量层直接扩散了出去,就如同原子弹爆炸后所产生巨大波动一般,以人形巨山为中心扩散了出去,巨拳与血红色波动就这样撞击在了一起,霎那间,仿佛天地都暗淡了下来,整个世界一片沉静,直到数秒后,巨大的声响才冲击向了四周,但是巨拳与血红色波动都同时彼此湮灭了。

    “古……让开我没功夫搭理你这次的破界不过是无聊时的兴趣之作,那怕成功,也不过只能够寄托下我的一丝神念,于大事无用,在这之前你如果赶来,我很有兴趣和你一战,无论成功失败,对我这个囚禁了无数亿万年的生灵来说,都足以⊥我开心一下,但是现在……滚开否则不要怪我不念当初的情谊”人形巨山低沉的发出了声响。

    而光芒人形正是郑吒的形象,他皱着眉头看向自己消散粉碎的一只拳头,然后才看向了人形巨山说道：“罗少他妈和我套近乎,当初的情谊？你是指在你企图脱离地狱时,在林中小屋位面杀掉的我的同伴们吗？咱们的帐还没好好算算,当时我对你无能为力,不代表我现在对你无能为力,还有,我他妈告诉你几十遍了,我叫郑吒,不叫古

    人形巨山沉默了,好半天后才低沉的说道：“愚蠢看不出彼此实力的强弱,亦如当初的你那样愚蠢激进但是很可惜,现在的你可没有背负那无穷量的血色气运,所以我真的很好气,当我真心决定要灭掉你时,你到底该怎么样活下去……人皇？还是天庭？我想,能够少掉一个正面,他们或许也会很乐意吧？毕竟,你和他们可都不怎么对付啊

    话音落时,人形巨山忽然整个团缩了起来,从山岩上喷出了血色的岩浆,将整座山都包裹了起来,整座山的岩石也渐渐融化,凝聚为了一团,仿佛血色心脏那样一缩一跳,就仿佛有什么绝世凶胎在其中孕育那般。

    “古……我很期待你接下来的反应,我也很期待你到底该怎么战胜我,那怕只是我的一丝神念所寄生的投影,或者……你真以为你现在这样连投影都算不上的身外化身就可以阻挡我了吗？让你的真身前来面对我吧既然你不让开,那么……”

    “就让你陨落”

    ...

第七十八章：圣的战场（上）

    什么是圣？

    就郑吒所得到的信息,以及他实力达到现在层次所产生的感悟等等,他所知道的圣,是一种超脱者的境界。

    众所周知,这个世界不存在永恒不灭的存在,那怕是恒星也有熄灭的一天,那怕是宇宙也有消逝的一天,所谓的永恒不灭本身就是一种悖论。

    郑吒在以前也是如此认为的,直到他在这主神空间中经历了许多世界,看到了许多存在,了解了许多真相后,才知道有所谓的近似永恒不灭的存在。

    当然了,这些近似永恒不灭的存在也有许多的不同,首先最常见,也是最弱小的就是一个位面里诞生的灵,一般来说,无魔位面只有最早起才有灵,而且很弱小,基本上在度过位面早起后就会消逝,即便还有残余,也绝不会为外人所见,几乎陷入到永恒沉眠里,几乎就和不存在一样了。

    这一类的灵,包括了天生灵,自然灵,以及信仰灵,严格来说,那些位面里的各种神灵,只要不超脱位面本身而存在,那么都是所谓的信仰灵,仅仅相当于众多生灵的一种,虽然这些信仰灵张口闭口叫别的生灵为凡物,但是它们其实也是凡物而已,只能够说这一系的灵寄生依托在位面中,汲取位面本身的能量以及规则而存活,本身新陈代谢有了外界的给养,所以才显得了永恒不灭,但实际上当位面灭亡,甚至位面发生剧烈的灾变时,这些灵的唯一下场就是陨落,所以它们只能够算是近似永恒不灭的。

    永恒不灭有一个最关键点,那就是自身新陈代谢问题,也即必须要有可以一直汲取的外界能量来源,而且自身也要能够汲取,只要满足了这两点,那么就可以达到近似永恒不灭,而除了那些灵以外,在郑吒所接触的许多位面中,他也看到了更多的近似永恒不灭的存在,无一例外的,这些存在都是进化自身,从而达到的近似永恒不灭。

    譬如魔法师,譬如修真者,譬如斗气修炼者,譬如……各种各样的不同体系,但是他们都有一个相同点,那就是随着越加强大,不停的进化与修改自己的生命因子,同时在体内形成稳固的能量循环体系,用以代替脆弱的**物质转换能量体系,也即代替或者进化本身的消化系统,同时让自己的生命因子,基因什么的可以持续的更新与再生,然后一举超越普通生命,成为近似永恒不灭的存在。

    但是这些所有的近似永恒不灭的存在,包括了灵与自身进化者们,他们都有一个最大的局限性,那就是对外界能量的依赖,无论是灵气,还是位面本质,还是信仰,或者核能也好,正反物质能也好,甚至更夸张的能量也好,他们都依赖着这些能量,而只要对外有所依赖,迟早有一天,那怕是亿亿万万年,这些能量也有耗尽的一天,因为能量总量是不变的,而多一个近似永恒不灭的存在,那就多一份消耗,迟早有一天,这些近似永恒不灭的存在也会死亡。

    而在这些近似永恒不灭的存在之上,还有一种超脱者,这种超脱者在无数的位面里,在无数的近似永恒不灭的存在口中流传着,他们的称呼有许多,神上神,圣人,圣,超脱者,隔界者,永恒者……描述的都是他们,当然了,描述这么多,但是其中最多的还是一种……圣。

    圣指的就是这群真正的永恒不灭者,因为他们已经不假外求,他们已经自身混元,他们已经可以独世而存在,位面灭,他们存,世界灭,他们存,万物灭,他们存,这就是这群超脱者了,他们再不需要任何外界的能量来维持自身,因为他们自身的最核心就足够供应起他们的消耗与维持,足以⊥他们亿亿万万年的存在下去。

    关于圣是如何成就的,郑吒已经有些了解,事实上,他就已经半步踏在了这个临界点上,当然了,毕竟还没成就过,所以他也算是一知半解,不过他知道要成就圣的最核心条件,那就是让心灵之光极度进化,然后与自身合一,以自身为混元一体,自身就是自己的天,自身就是自己的地,自身就是自己的世界,然后由心灵之光来提供自身所需维持的能量,如此,永恒不灭的道路就尽在眼前,如此,圣之名才算是名副其实

    正因为如此,所以圣才是所谓的超脱者,才是所谓的神上神,才是所谓的永恒不灭,而圣与圣之下的所有生物都是不同,因为最核心的问题,圣其实已经不算是生物了,那是真正的进化达到临界点之后,已经超脱出去的超脱存在,因为一个圣其实就可以算是一个世界,你若是与圣战斗,那么你不是在与一个人或者一个生物战斗,你是在与一个世界战斗。

    在创造出真空创世这一招之前,郑吒已经与圣战斗过了,但是都不是真正的圣的本体,但是每一次与圣的投影或者某个分身战斗,都让他憋屈到不行,种种细节暂时不表,只是每一次战斗他都觉得自己十成力量发挥不出五成,而且关键点是……对方怎么都打不死啊打不死啊打不死啊打不死啊打不死啊……

    直到他创造出了真空创世,才知道了为什么会如此,因为一旦成圣,第一件事就是在多元宇宙铭刻下属于一个圣的最初也是最终的痕迹,这种铭刻并不是圣刻意或者主动的,而是一个圣本身,便已经属于这种铭刻痕迹范围了,这是在多元宇宙弦上所发生的动作,若是把整个多元宇宙看成平面的膜,那么每一个位面都是一个点,在膜上形成的凹点,这是位面存在的本质质量,大于了整个多元宇宙的虚空部分的质量,类似于挤压一样的在多元宇宙膜上留下的痕迹。

    而圣……也同样在多元宇宙膜上留下了痕迹,而且其痕迹比位面的痕迹要明显与大得多

    真正要杀死圣,除了要毁灭他的**以及一切存在以外,连同这个痕迹也必须要抹去,否则,圣便会在不久之后由这个痕迹中重生出来

    而且不单单如此,在与圣战斗时,除了那些明面上的攻击以外,还要时刻受到这个圣所铭刻的痕迹的侵袭,简单些说,就是圣之所在,会将其所在转变为与其属性相同的多元宇宙凹坑痕迹,而这,其实就是圣出现时,必然会天地齐鸣,产生出符合其圣道的声音或者歌声的缘故了,那根本不是所谓的天地齐恭贺,这不过是圣在给自己脸上贴金罢了,那其实是这个位面,这个宇宙在呻吟,在痛哭,在绝望,在求饶的声音啊

    圣之下皆蝼蚁,这并非是虚言或者恐吓,而是真正的,由无数非圣存在挑战圣后,所发出的绝望之言

    郑吒的身外化身在轻轻颤栗,既是恐惧,也是兴奋,这是自他创出真空创世后,第一次与真正的圣战斗,而且还是圣中的高位者,超脱者中寻找到了更高层次超脱道路的上位存在,这样的存在在圣中都是主人或者领袖一般的角色,数量稀少得在整个多元宇宙中都算是珍惜保护动物,不,已灭绝生物那样的存在,要说他不恐惧是不可能的,而兴奋也可以理解,毕竟实力达到他现在的层次,可以说在超脱者以外,根本没有任何存在可以⊥他全力战斗了,这是他好不容易才遇到的战斗对手,怎么可能不兴奋？

    所以他也没出手,任凭这座巨山演化,从中孕育出足以承载罗一丝神念的肉身,实际上,他要攻击也没用,那怕是把这个冥界碎片给毁掉,估计也根本无法阻止其出世,与其如此,倒不如奋力与之一战,从正面将其击败,岂不快哉？

    能赢吗？不,另一个说辞是……会死吗？

    自最终一战,自林中小屋,自仙人之师,自虫族之母……再一次的,郑吒觉得自己的血液都要沸腾了一样

    “快点,快点,再快点,仅仅只是利用粒子微观纠缠态上的共振所形成的能量体,可能一动手就会被打爆……很不错啊,这一招,借鉴了曼哈顿博士的灵感,只是终究不是本体……”

    当融化的巨山中隐约开始出现声响,那是一种低沉的铁血之声,仿佛是战斗民族上战场前的祷告,或者是在血战中绝望时的战歌,充满着威严,血色,以及无穷量的不甘与奋战,这歌声从那血色融化的山之茧中慢慢响彻天地。

    而光芒郑吒则抬头看天,看着那天空裂开的地方一动不动,也不知道隔了多久,当整座山猛的爆碎,一个身高约莫七米左右,三头六臂,每一个头都是一种表情,一个头是愤怒,一个头是平和,一个头是悲悯,而六只手臂则分别拿着一把长剑,一把长弓,一把长戟,一把降魔杵,一盏灯,以及一把法轮,自它出现瞬间,从它脚下就燃起了血红色的火焰,仿佛血红色的云朵一样托起了它来,更还有无边的血液从它蹦出的地方涌了出来。

    与此同时,在林俊天刘郁二人被困处,在回溯之路门口,刚从里面拖出了楚浩处,以及就在这血山前,三个光芒人形猛的向上冲去,闪烁间就冲入到了那天顶裂开处,紧接着,一个三米多高,身有双翼,浑身肌肉纠结的人形从上落下,这三个光芒人形就冲入到了这个双翼人形中,下一瞬间,郑吒的咆哮声就响彻了整个冥界。

    “罗林中小屋那一拳之仇”

    “我来找你报了”

    ...

第七十九章：圣的战场（中）

    在一片无边漆黑中,这是一片无法用语言形容的空间,充满着死亡的气息与寂灭的规则,更还有无边的恶意与沉沦的邪恶在其中肆虐,若是任何一个普通人出现在这里,最多数秒时间就会被侵蚀成难以形容的邪恶之物,从精神到**全都转变为另一种生物。

    而就是在这无边漆黑中,浩瀚的光芒迸发了出来,两个人类在那光芒中战斗着,围攻向那光芒爆炸波动的最核心处,那是一个身高上百米,三头六臂的一个人形生物。

    “……就是这里我要发动了,正体的我,活着回去,照顾好她,然后……下一次与你一战时,我这力量就不再是不可控的了,所以……变强给我看吧证明你所要守护的,比我要毁灭的还要重要得多吧”

    “原暗宇宙终结”

    “寂灭元点”

    顿时,无穷量浩瀚的力量集中在了一小点上,一瞬间而已,两个人类中的其中一个就被湮灭在了这一个小点上,而这还不是终结,无法形容的拉扯力从中透出,这一片无边漆黑的空间里,漆黑,死亡气息,寂灭规则,乃至无边的恶意与邪恶都被拉扯了进来,同时,这个小点向下坠去,越来越深入,向着真正的底部,一块若隐若现的巨大轮盘所镇压的最底层,号称地狱的封印监狱深处落去。

    “……我明白了,我会活下来……不过话说回来,我现在可是比你要强了啊”

    另一个活下来的人类大声咆哮着,混合着血液,泪水,以及一种认同的味道,这个人类疯狂的向上冲去,但是……这一个小点的拉扯力太强太强了,他虽然不至于也一同坠落,但是依然倍困在原地,根本无法向上腾挪。

    而身处在那颗小点的中心处,百米高大的三头六臂人形却是叹了口气道：“这是多么的相似啊……亦如当初的天皇与东皇,明明是如此相反的人格,明明各自的理念也是如此的矛盾与不同,却依然是生死相托,我该说这是宿命吗？你们两个啊……就仿佛当初那个白痴那样,古,你后悔过吗？现在的结局,可是你当初想看到的？”

    “我说了,我叫郑吒,滚你妈蛋的古我古你大爷”人类还在疯狂挣扎,而语言也不甘示弱。

    “呵呵,我的大爷嘛……不是已经被你劈碎了吗？也罢,这次的战斗我很开心,能够再遇故人也好,能够见证这种宿命也好,这次的事情,我就不追究了,如反面的你所说那样,继续变强吧”

    百米高的人形忽然双手一挣,居然挣脱了那小点的拉扯,升腾到了与人类同样的高度上,然后立起了一只手臂,握手为拳,狠狠一拳打在了人类身上,巨大的拳头狠狠将这个人类给打飞了出去,而它自己则随着拉扯向下坠落,最终消逝在了这一片空间之中,留下的只有它最后的话语……

    “努力变强吧记住了弱小是罪这个多元宇宙中,傲慢不是罪,无知也不是罪,追求梦想更不是罪,真正的罪只有一样弱小所以……”

    “变强给我们看吧”

    那一战,人类活了下来,带着被敌人一拳救回的屈辱,活了下来……

    而现在……

    郑吒已经化为了潜龙变形态,他已经使用了洪荒开天辟地,而且还在洪荒使用的情况下进入到了最强最顶点的状态,真空创世,他立于了凡物的最顶端,看到了最细微的粒子流,他眼里的世界已经呈现出了量子态最基本的形态,他甚至可以根据这些粒子流来看到过去,世界已经在他面前彻底呈现出了真实。

    但是,他看不透眼前出现的这个七米高度,三头六臂的存在,任何粒子流到了它身边时,全都归于了寂静,不,与其说是归于了寂静,倒不如说所有靠近它时,所有微观粒子流全都受它控制了,然后呈现出了不同的流速形态……

    “很疑惑？”

    三头六臂人形低沉的嗓音开口道：“也难怪了,你始终是凡人眼光,从古至近,能够在凡人层次达到你这样实力的,虽然不多,却也是有的,如你们人类最早的领袖,昊,以及指引了昊的那几个人类先知,他们也都有过这个阶段,能够看到,能够想到,能够明白,却无法达到与触摸,这或许就是你疑惑的来由了。”

    说话间,三头六臂人形猛的伸手一握,在郑吒眼中看来,粒子流居然倍它握在了手中,然后产生出了让他难以理解,以及难以形容的变化,那并非物质,能量,空间,以及时间上的变化,若真要形容的话,更仿佛是规则性的变化

    “……被……镇压的这亿万年里,我也时常看着这个多元宇宙的变化,或许是偏见,或许是长久以来所养成的世界观的影响,我起初并不认为仅凭人类,能够产生出响彻这个多元宇宙的文明来,就如当初的万族,当文明进步到了高级层次时,总会产生出无数的分支,每一个分支都足以⊥一个种族全力以赴都还不够,如吾所创造的阿修罗与巨人两个种族,以及它们所产生的繁衍分支,一直注重于战斗,但是我们对于材料,物质,以及相关科技的发展,依然是领先万族的,但是除了这些,别的科技分支,我们就懵懂无知了,这样的情况几乎就是我们万族的真是写照。”

    “但是,事实出乎我的预料,我总算是明白当初那几个人类先知,为了让钧赢得多元宇宙第一智者,他们牺牲时所说的那番话了,人类正因为其弱小,正因为其毫无天赋,所以也才有了无限多的可能性,作为弱者而战,作为弱者而存在,作为弱者而奋斗,然后……作为弱者而称霸天地,你可能并不知道……”

    就在三头六臂人形沉稳的说话时,郑吒已经一声大吼,咆哮中冲了上来,开先一拳直接轰去,巨大的力量贯穿始终,以为起点,一拳贯穿了无边无际的空间,地风水火齐涌,然后……打在了三头六臂人形竖起的那盏灯上……所有力量无踪无迹,消失不见了。

    “……你可能并不知道,真正让我决定加入到你的身边,与你一同反抗天地,反抗万族的,并非是你那句伙伴……或许也有一些,但是真正的主因,是因为我想看看,作为弱者所能够达到的极限,是否真的可以视线弱者的称霸,这符合我的圣道,战斗的圣道可不仅仅是以强凌弱,也有可能是以弱者的力量来赢取胜利,这可以完满我的圣道,当然了,还差一些,毕竟,现在还不算是你们人族真正赢了。”

    “接着刚才的话题。”

    说话间,三头六臂人形举起其中一条手臂上的长剑向着郑吒轻轻一挥,霎那间,郑吒猛的闪现,而在刚才他所立方位,空间被斩断,露出了那其中茫茫一天的位面虚空……

    “让我惊奇的是,人类的文明真的发展了起来,而且就如你们的人皇告诉我的那样,除了气运共振,他绝不插手其中,然后,从无数位面中开始,茫茫的历史中书写,人类以弱者,以最没有天赋,最没有实力的存在,一步一步发展,无魔位面中,举起了石头砸向地面,用石块,木棒,长矛围猎那些实力远超过人类的生物,有魔位面中,从被奴役,被当成食物,被差点灭绝的境地,高举火把,牺牲不休,一点一点累积出斗气,魔法,真元力……等等力量,将圈养人类的异族,一点一点碾碎屠杀……”

    “这一切我都看在眼里,人类创造出了无穷量的文明来,机械的,生物的,进化的,能量的,符文的,精神的,灵魂的,意志的……你们,囊括了万族的文明领域,你们……以最弱的身份站到了最强之座,从这一点上来说,我佩服你们,古,人类,天底下独一无二”

    “但是”

    三头六臂人形猛的将手中的长剑与长戟,降魔杵与法轮,长弓与灯相撞相交,霎那间,以它为中心,血色,岩浆,火焰,这一切仿佛画布渲染一样,快速的向整个天地八方感染传递了去,这一片冥界正在被转换

    “我曾经告诉过你的那句话,弱小是罪我现在要前进,而你挡了我的路古,让我看看在亿万年后的现在,已经道解三分的你,你的正面……”

    “是否正义的吧”

    ...

第八十章：圣的战场（下）

    郑吒经历了许多世界,在最终一战前如此,最终一战后他所经历的世界更多了,在这无数的战场上,他见识过许多的强者……好吧,虽然其中几乎百分之九十九的所谓强者,也不过只需要他一拳而已,但是这些人在他们的世界里确实算得上是强者了。

    其中有一类是最让他头疼的,倒不是说打不过,但是却很麻烦,这一类的强者是使用规则战斗的,通常来说,这一类强者都是那个世界的灵,无论是自然灵还是信仰灵,它们在它们的位面中都拥有部分的世界权限,因此也可以在它们的世界里运用规则来战斗,这一类存在让郑吒很通常要打三到四拳才能够击杀。

    眼前的罗看似也是使用规则,但是郑吒知道,这完全是不同的境界,或者说根本就是截然不同的层次,就和蚂蚁会栽种某些菌类,与人类使用科技工具,这就是截然不同的使用方式。

    “……刚才说到那里了？对了,我对你们人类的文明让我很有兴趣,兼容并蓄,几乎容纳了所有可以想象出来的理论,力量体系,乃至是道德文明体系,你们人类自你,也就是古在终结与开始之地,对东皇和万族,对天地和盖亚宣称了拒绝人类融入万族开始,你们就自称一系,以一族的身份对抗整个天地与万族,而你们的文明也几乎包容了万族所有的分支,这真真是让我惊叹,正因为如此,这亿万年我才会在地狱如此安分守己,不然你们还真以为当后土沉睡后,我真找不到机会逃脱出来？我是谁啊？我可是罗阿修罗族与巨人族的祖宗曾见宇宙开始与终结,在混沌诞生,最早一批,在世界手里活下来的最初先天生灵”

    话音声中,郑吒又几次抢攻,那一拳足以震撼爆碎一块大陆的力量,都在罗一只手臂上的那盏灯中湮灭,连一丁点微伤都没有造成。

    “你们人类的文明中,因为气运共振,很是诞生了许多英杰,连一些没有超脱出来的凡人也可以创造属于他们的历史,这点让我很是佩服,比如这个人,呃,我想想名字,对了,勒内・笛卡尔,他写下了我思故我在的话语,我觉得真的很好,一个凡人,说出了洪荒时,不知道多少圣都没说出的真相,我思,故我在……哈哈哈……”

    猛然间,罗身上的气息从沉静猛的爆发,化为了滔滔血海,那酷烈的战斗意志仿佛直冲云霄,战天战地战宇宙,那是一种只在战斗中升华的意志,这股意志一出,甚至连郑吒都有了好几秒的停顿,不过还好罗没攻击,否则郑吒就只剩下挨打的份。

    “听到这声音了吗？这是我的痕迹,这是我存在的痕迹,这也是我思考的痕迹,正因为我思考着,所以我存在着,但不仅仅如此,这其实才是圣最大的力量而许多的圣……不,许多的赝品们,他们仅仅只想当然的认为这是所谓的宇宙齐恭贺,哈哈哈哈,愚昧”

    “只有这样才是圣,不,这就是找到了属于自己圣道的圣,你真以为仙人之师那样的菜鸟圣,那样依靠投机取巧勉强成圣的家伙也佩称圣？或者是虫族之母那样的半成品,一个集合了种族意志与思考所创造出来的模拟盖亚的集合体半成品圣是所谓的圣了？我告诉你吧整个多元宇宙其实只有不到三十个圣所谓的三千多圣位,那不过是愚蠢凡物们自欺欺人的话语罢了!你……还太嫩了啊”

    声音未落,下一瞬间,罗的身形已经出现在了郑吒面前,手中降魔杵猛的挥下,力量并不大,但是空间破碎,时间扭曲,郑吒试图躲避,但是未知的力量扭曲着他躲避的因,就让他眼睁睁的看着这降魔杵打到了他身上,顿时,他的半个身体都被打得了崩溃,剩余的部分直冲天顶,从什么地方来的,就从什么地方被打了回去。

    罗一击后却停了下来,他挣扎的看了回溯之路一眼,然后身形闪烁,带着血红色火焰就直飞到了天顶,也直接冲了进去。

    “再来重新打过位面里不敢胡乱动手,莫说是我,连你都会粉碎那位面,在这里,就再无顾及了。”

    而在那天顶之外,则是茫茫一片的位面夹缝间,不,这还不算位面夹缝,这里应该是位面之间的通道,而就在这片茫茫中,郑吒的身体已经恢复了完好,他抹了抹嘴角并不存在的血液,然后冷笑的看着罗飞了进来,接着一闪身,他有一次冲向了罗去。

    “真正的圣,不同于那所谓三千多圣位的赝品……真正的圣彼此战斗时,战斗的不光是明面上的力量,速度,以及各种技能,甚至是规则,并不光是如此,更还是圣道的交锋,以及对彼此存在的抹去,比如这样。”

    罗说话间,迎着郑吒的拳,他挥动了手里的长剑,而且不知道他于了什么,猛然间,长剑上燃烧起了歌声,这很奇怪,也很难用语言来形容,但是一直伴随着他的那种战歌,在这一刻燃烧在了他的长剑上,而长剑划过,这一次,郑吒的拳头终于打到了他脸上,顿时,地风水火齐涌,罗的半边脸直接被轰碎,而郑吒的拳头上也血光闪过。

    待到两人分开时,郑吒的小拇指已经齐手掌而断,而且不知道为什么,他的手指根本复原不回来,就仿佛他的右拳原本就只有四个指头一样,而且最可怕的是,他本人似乎根本没发觉,依然用四个指头握手为拳。

    “呃？”

    郑吒看着罗的脑袋复原过来,他正打算再度攻击时,却有些奇怪的看着自己右拳的四个指头,没错,四个指头都齐全,他觉得有些不对劲,但是又不明白这不对劲在什么地方。

    “不明白吗？你本来有五根指头,刚才被我切断了一根,不过也不愧是临圣状态啊,居然还可以发觉到。”罗的声音从那复原的脑袋上传了过来。

    “什么被你切断了,我本来就只有四根……呃？”郑吒本来想说他本来只有四根指头,但是他猛然想起,他根本不记得自己只有四根指头啊,但是也不记得自己有五根指头,这……

    “愚蠢,亦如以前的你……”

    罗摇了摇头,他眼里忽然流露出了某种怀念,以及某种莫名的感伤,数秒后,他才继续说道：“这才是圣的战斗,抹去对方一切的痕迹,而非仅仅只是摧毁眼前的彼此,因为这毫无意义……”

    “不要对我说教了啊”

    “力量也可以打爆你”

    郑吒忽然一声大吼,接着他又再次冲了上来,又是一拳猛的轰向了罗,而罗则无奈的又一次举起了手里的古灯来,同时他还说道：“愚蠢,不要说出和你以前同样的话……呃？”

    但是这一次……

    灯被打爆了

    郑吒的拳头照样是地风水火齐涌,但是这一次,那地风水火在郑吒的拳头搅动中开始了翻腾,就如同螺旋一样吸引了地风水火齐聚在了拳头上,这一击,让他的力量比之前的力量大了百倍,一击之下就打破了罗的古灯,终于切实的一拳打穿了罗的胸膛,然后从罗的身体中心穿透了出去。

    “我他妈怎么愚蠢了任你万千功法任你无数技巧真正实际拼杀的还是力量我他妈怎么愚蠢了”

    罗的眼神又一次陷入到了回忆的茫思中,那是在无数亿万年前,那是他的部分神念从世界之战后的无穷睡眠中苏醒过来,依靠一具普通阿修罗族肉身行走世间的时候,他遇到了一个有趣的食物……不,是人类,他名为古……

    “罗啊我告诉你我要把盖亚远远打飞”

    “不要说我愚蠢了我知道我知道我知道,我都知道,那个盖亚是最大的凹点,连世界都没有办法,我知道了,你说了几千遍了啊,但是……”

    “凭力量也可以的之所以无法凭借力量打破盖亚,仅仅只是因为力量不够罢了,只要我继续成长下去,用这具被改造的身体一直吸收力量,总有一天,总有一天一定可以超过这个临界点,打破打飞盖亚我坚信”

    “我除了力量,就再没有别的擅长的了那些所有的技巧都只是为了力量而进行的铺垫,我……只需要力量就足够了”

    “……我只需要力量就足够了”

    与此同时,郑吒的声音也传了过来,霎那间,眼前这个身高三米多,身有双翼,浑身肌肉纠结的人类,与他记忆里那个朴素傻笑,懵懂无知,只有力量的人类重叠在了一起,那是他……

    唯一的挚友啊

    ...

第八十一章：这样呢!？

    郑吒对于自己的战斗,确实已经有着成熟的经验与认识了,同时这经验与认识并非是老旧与固定的,比如他创造出了真空创世之后,他的战斗就随之而进步,虽然依然还是他的那一套体系。

    对于郑吒来说,有一个非常重要的世界观始终存在着,那就是任你万千功法,任你什么规则,到最后彼此对战时,总是要刺刀见红,总是力量彼此的碰撞,而他自进入轮回世界,自参与最终一战,自赢得轮回世界最强之名的前后,唯一擅长的,唯一会的就只有力量了,真正的强大,更在于使用者与使用方式而言,既然别的人可以依靠各种法术功法,各种规则使用而强大,那么他为什么就不能够依靠他最擅长的力量而强大呢？

    之所以无法战胜,不过是力量还不够强罢了,什么法术功法,什么规则投影,一句话而言之,不过是力量的属性变幻而已,他当可一击而破

    “好一招都天神雷拳。”罗捂着自己的胸口,他的肉身开始了复原,只是在最基础粒子层面,地风水火的于扰,让他身体的复原速度远逊于郑吒。

    郑吒这时却有些莫名,有些了然,眼中带着神彩的看着自己的拳头,闻言后,才立着拳头对罗说道：“什么都天神雷拳？我不过是一拳打出罢了。”

    不知道为什么,罗的额头上忽然出现了几条很明显的青筋,他冷笑了声说道：“是不是要一拳两个小饼饼？”

    郑吒诧异的说道：“你怎么知道？是一拳打成两个小饼饼才……”

    “啪”

    罗一边肩膀的三条手臂猛的一挥,顿时,郑吒就在遥远处被打飞了出去,同时伴随而来的还有罗几乎是咬牙切齿的吼声道：“不要总想着吃你这吃货为什么那么强力的招式,那么强力的一击,你他妈非得叫一拳两饼？两个饼子真的可以⊥你吃饱吗？你怎么不为我们这些陪伴你战斗的人想一想？好多次了,几十次了,上百次了,每次都被对方的那些伪圣嘲笑你他妈是想去你妈的一拳两饼给我重复一句都天神雷拳来,看我口型,都天神雷拳”

    说话间,罗一直遥空挥动手臂,而郑吒甚至连是什么攻击自己的都看不清楚,就这样连番的被啪啪啪的打入到了虚空深处,也不知道打了多少拳,直到郑吒身体周围隐约传来了歌声为止,罗才仿佛出了口气一样的停下了手臂,只是他的眼神依然不善,仿佛只要郑吒再说出一拳两饼什么的话语,他就会继续教他做人一样。

    “记住了你这一招的名字叫做都天神雷拳代表的是混沌初开,鸿蒙未生时,徘徊在终结与开始之地的最强雷电,那是多元宇宙弦上的震荡,是最强之力的具现,记得了你是古,你是从最弱一步一步奋斗,一步一步战斗,一步一步反抗,最终走到最强的男人你是我的战友,你不输于任何人你不需要向任何人低头你将永远屹立于巅峰把这个称呼记死了,都天神雷拳”

    郑吒在没被攻击后,他努力站直了身躯,然后深深呼吸了好几次,虽然这片虚空并没有空气,他这么做其实是在努力的压抑着自己,好不容易把那歌声给压抑了回去,他这才喘着粗气说道：“要我说几十遍吗？我的名字叫做郑吒古你大爷”

    罗嘴角抽了抽,却没有再度攻击,而是对郑吒说道：“我不和你打嘴仗,现在你给我一个明确的答复,不要阻挡我的道路,懂了吗？我也实话告诉你,我在这里待不了多久,现在不过是我燃烧这一丝神念所得到的模拟身躯,所以我没功夫和你多纠缠,你只需要给我一句话,让……还是不让就行。”

    这话说得认真,不光是话语,更是罗说话时,他身上气势的涌动,这一切都让郑吒知晓,罗此刻是认真的了,若是他不让路,那么任凭罗对他那莫名其妙的善意有多少,此刻两人都只有一战……生死不论

    但是……他会怕吗？或者说……

    “此刻的退步,会让我一直以来的坚持与努力全都失去的……所以,来战吧用你真正的实力,打败我,杀了我,但是休想我后退半步他们……”

    “为了我成为最强而牺牲的伙伴们,他们都在看着我啊”

    罗闻言顿时就闭上了双眼,再度睁开时,眼中只有铁血与战意,他也不言语,只是将长剑与长戟立于胸前,另外四只手臂则分别立于肩上与身后,这样的姿态一出,莫名的,郑吒浑身都有了些许颤栗。

    “这是神话中,我战斗时的形态,而真正的圣,其圣道必然符合于多元宇宙的规则,或者说,我本身代表的就是规则,我就是战斗圣道,在许多的位面中,光是我的形态就足以引起战争,若是以我的形态来操纵能量,那足以毁灭世界,而这,不过是我圣道的自然现象罢了,而你……准备好迎接这一切了吗？”罗的声音低沉而威严,如同战场上的回响一般。

    郑吒深吸了口气,双拳握紧竖立,低声的回应道：”来吧……”

    保佑我,伙伴们,我不会失败……我不能失败

    话音落时,罗手臂上的长剑猛的挥下,而郑吒眼中瞳孔猛的一缩,隐约间,他或许看到了什么,但是又仿佛什么都没看到,只能够凭借本能的向旁挪移,想他此刻的速度何其之快,这一退就是上万米的距离,而时间连一霎那都算不上,但是即便如此,当他停下来时,他的胸口处多了一条缺口,虽然瞬间就治疗愈合,但是这也证明他根本没退避开来。

    “这只是招呼,记住了,下一次,就是真正的抹去攻击。”

    “……弦上的攻击吗？”

    郑吒深吸了口气,并没有因为罗的威胁或者强悍而退缩,反倒是问了这一句。

    “没错,或许在你眼中,世界的真实已经开始展现出来,但是我要说……你就仿佛是婴儿第一次睁开眼看世界罢了,似是而非,或者你根本没仔细去想我刚才所说的话,我思故我在,对于真正的圣来说,所谓的维度仅仅只是本能,无论你站多远,只要你我还在一个位面中,那么你就仿佛站我面前一样,我甚至根本不必去寻找你,因为我打出的一拳,你就在那里,而这种技巧,对于伪圣们来说或许已经是他们得意的技巧,但是这对于真正的圣来说,其实不过是第一步罢了,看透这宇宙的不同维度,然后你就会发现,所谓的空间其实只是错觉。”

    “空间是错觉？”郑吒尝试着将他唯一的拳头空挥了两下,然后他似乎找到了一点诀窍,忽然又好奇的问道：“那时间呢？”

    罗那威严的眼神里,略微有了些许怀念,仿佛是久远过去的回影一样,他又说道：“至于时间……则是圣的第二步,比如……你难道没发现吗？”

    “发现什么？”郑吒又挥了一下拳头,还是回答道。

    “你……只有一只手臂了。”

    郑吒猛的停下了他挥动的手臂,沉默半响,这才说道：“原来如此……这就是你这个层次的真正战斗啊,所谓的时间与空间,都只是你们达到攻击目的的手段,那么……你为什么还保持完好？我就不信你永远都是毫发无伤的战斗,或者你永远都是压倒性的胜利？”

    “这并非不可逆的啊,除非是在一场战斗中被全部抹去毁灭,否则你可以回溯的,说起来,有些像是这冥界碎片里的那条回溯之路那样,只是这回溯的并非是过往,而是你的真实……还是说,你又忘记我意志重复的那句话了,我思,故我在…”罗嘿嘿一笑,说到最后,又是一枪刺出,这次郑吒没有躲闪,而是看着他硬受了这一击,仿佛是在感受他的攻击一样,之后,郑吒就用他唯一的那条腿站立着,直视向了罗。

    “我学不会你的攻击。”郑吒坦然的说道：“但是我知道该怎么攻击你了,说到底,还是我的力量不够,一拳打破一块大陆什么的,对你来说,只需要扭曲少许空间,就根本毫发无伤,同样的,那怕真打到你了,也只需要将这攻击回溯到从前,那样你也根本无事,说到底,依然是我的力量不够……”

    罗似乎又听到了那久远以前的声音,他不知道,眼前的这个人类,是否会做出与古同样的决定,也同样是为了伙伴,而做出的这个决定……

    “那你有什么打算呢？力量是非常现实的东西,说不够,就不够,不会因为你的意志而转移,这就是现在的你,与现在的我的力量差距了,无论你是否可以用力量打破这一切,关键的问题是……”罗继续说道。

    “关键的问题是”郑吒重复了一句,说道：“力量不够,是吧？确实,打破大陆,乃至打破如同月球一样的星球的力量都无法伤到你,但是……若是打破位面的力量呢？把这位面里的一切,从时间,空间,物质,能量上进行打破,任凭你是空间也好,时间也好,还是别的也好,我就可以打败你了那怕无法打破那些大的位面,那些有宇宙的位面,但是……只需要将力量集中在一点上,只需要打破这一点的规则平衡,那么一定可以伤到你吧？”

    罗嘿嘿笑了一下,点头说道：“有意思,确实,若是纯粹的力量,那非得到达这样的层次才有得看头,才真的可以所谓以力证道,那么你有吗？”

    “我现在没有,但是,如果是这样呢？”

    霎那间,郑吒再没有任何压制,歌声……

    从他身上汹涌冒出,响彻这一片虚无

    ...

第八十二章：这才是弱者的战斗!

    郑吒自最终一战后就成为了轮回世界的最强者,而且他并没有傲慢或者自居最强,因为他根本不想要这最强,他只是想要和大伙一起回到现实里,回到和平与以前,他只是想要如此罢了。

    但是这轮回世界是如此的危险,他也可以预想到,在未来要复活伙伴必然是艰难重重,他不能够失败,这最强之名不是他的虚名,而是伙伴们用生命和信任换来的未来,他……绝不能够将之失去绝对

    虽然如此,郑吒也并不觉得自己就是最强,越是接触这个多元宇宙,他就越觉得自己弱小,而且,他的本心也从来都是如此的坚定不移,他依然记得自己曾经在轮回世界里的挣扎求存的时候,依然记得那恐怖,但是温馨的日子,依然记得在面对根本无法跨越的高山,那复制体的他时,是如何去战斗,如何去胜利的……

    他依然是以弱者的身份在战斗着,而且将会在复活伙伴的道路上一直战斗下去

    “你说你欣赏弱者反抗强者,进而成为最强的战斗,这符合你的圣道……在我看来,你纯粹就是无聊才这么去想,去说”

    郑吒在身上歌声爆发的瞬间,用尽全力吼了出来道：“你说的不是弱者的战斗这只是你想象中的龙傲天,你想象中的‘主角,的成长路程罢了所谓弱者的战斗是拼尽全力,踩着伙伴的血液与尸骨,用自己的头颅去顶着强者的拳头,然后用全力咬下对方一口的过程啊弱者……是以牺牲来赢得胜利的而不是逆袭赢得胜利的啊”

    声音落下,郑吒整个人也陷入到了那无法用语言形容的状态之中……

    这是一片浩瀚的光芒中,郑吒沉静的立于其中,他看到了多元宇宙,看到了光明天堂,看到了无底深渊,看到了寂灭地狱,看到了洪荒,看到了无穷多的位面,以及极少数星星点点的圣人凹痕……

    这里……不知道是什么地方,也不知道该怎么形容,所谓的时间长河,命运长河,冥河,这些在世间形容最伟大具现化的存在,在这里仅仅比小溪流大不了多少,甚至连小溪流都算不上,或许只是这一片光芒里的水潭罢了。

    不知道为什么,郑吒心里一片沉静,他自然而然就明白了他现在该于什么,沉下去,在这个宇宙留下属于他的痕迹,留下他曾经存在过的痕迹,留下他的圣道,圣痕,这里,是整个多元宇宙的本质,所有的位面都将在这里诞生出最初的存在,而那些位面中的规则,有极大部分都是来自于遗留于此的圣道们所给予,当然了,这样……仅仅只算是罗口中的伪圣。

    事实上,这就和那些位面所诞生的灵那样,它们极难挣脱出位面的束缚,而同样的,铭刻于此的凹痕,其实就相当变为了多元宇宙的灵,变相的成为了多元宇宙奴役之下的爪牙。

    那真正的圣呢……

    郑吒抬头向上看去,不,应该不存在上下关系,这里既非空间,又非时间,更无能量与物质,更不是什么精神海,这里的一切都是抽象的,仿佛是想象,但是却比想象要真实许多,这就是多元宇宙的本质,若是那些伪圣,唯有在刻印下自己凹痕的一次才可以见到,而若是真实的圣,无论何时何地都可以进入,这些信息在郑吒想的瞬间,就自动进入到了他脑海中。

    而真正的圣……并非刻印在这片赐予的地盘上啊

    多元宇宙是会成长的,最初只有一个小点,在未知的原因下进行了爆发,之后才产生出了整个多元宇宙,而那怕直到现在,多元宇宙也依然在成长中,不停的变大着,同时随着文明的增加,不同文明的充实,也让多元宇宙的规则在完满于增加中,若是把整个多元宇宙比喻成一个盘,那么这个盘就从最初的小盘,成长到了一块大陆大小的盘,而伪圣就是在这盘上刻印下自己的凹痕,盘的大小于厚实度决定了数目的多少,所以才有了圣位的说法。

    而真实的圣……

    在郑吒“看”到的上方,那并非是多元宇宙“盘”的所在,而是悬浮在盘之上,既依附于多元宇宙中,刻印下了自己的凹痕,但是又不为多元宇宙本身所束缚,类似于投影那样,也即是仅仅靠投影就刻下了自己的凹痕,自身却又并不被多元宇宙所束缚。

    莫名的,郑吒脑海里忽然迸发出了一个念头……那……若是能够彻底脱离这个盘,在多元宇宙之外刻印下属于自己的痕迹,完完全全的**于外,真正的形成自己独特的圣道呢？

    不过这也只是一个念头,之前便已经提到了,这里既非空间,又非时间,更无能量与物质,更不是什么精神海,这里的一切都是抽象的,仿佛是想象,但是却比想象要真实许多,所以念头产生的同时,别的念头也在继续,他此刻正在做的事情……或者说,他已经无法压抑下,本能必须完成的事情……

    郑吒觉得自己悬浮了起来,虽然他根本看不到自己,也不分上下左右,但是他并没有落到盘上,而是类似那些悬浮其上的凹痕那样,渐渐深陷了进去……

    我的圣道……

    就是我的信念,我一直以来的追求,挣扎出这个残酷的轮回世界,挣扎出这一切的不平于残酷,复活伙伴,带着他们和平,没有生命危险,幸福的回归原点……

    为此,我不惜与这个世界的一切阻碍战斗,那怕那阻碍有多么的可怕,多么的强大,这…就是弱者的战斗了我将永远以弱者的战斗方式去战斗那是牺牲,那是信任,那是伙伴们寄托给我最强大的一切

    我……只是一个挣扎着的弱者

    渐渐的,随着郑吒越加明晰自身,这凹痕也越加的深入,只是……

    他还没有复活他的伙伴啊伙伴们给予我的最强称号,并不是让我用来成就自己的超脱啊

    我……受之有愧

    顿时,已经越陷越深的凹痕,仿佛破碎玻璃一样出现了许多的裂痕……

    下一瞬间,郑吒睁开了双眼,苏醒在了这片虚无之中,而从他身上冒出了属于他的圣歌,那是奋斗在泥泞磅礴中,那是在绝望中挣扎,那是弱者的咆哮,那是背负着信任与勇气,以凡人之身去挑战上神的勇气,那是踩着伙伴的鲜血,踩着伙伴的尸骨,也要扑上去咬上位强者一口的执着,那是不屈,那是永不服输的咆哮

    听到这一切,罗沉默了,隔了许久才说道：“愚蠢……你始终是如此的愚蠢,明明就是自己送死……却表现得这样不屈和坦率……值得吗？所谓的圣道,必然是最纯粹的精华凝结,你这样的迟疑,你……已经离陨落不远了”

    “当然…”郑吒挥了挥已经重新长出来的手臂,他看到了刚才看不到的一切,之前与罗的战斗仿佛近在身边,他推了即将中剑的自己一把,躲过了刚才那一击,从而找回了自己的手臂,而他就对罗说道：“当然值得啊我刚才就对你说了这就是弱者的战斗不要把弱者想当然的当成是龙傲天,想当然的当成是什么主角,什么都想不付出就战胜强者,你那不过只是更强者在弱小时的成长过程罢了既然是弱者,就要有弱者战斗的觉悟,我们弱者,总是以无畏,以勇气,以智慧,以及以牺牲来战斗的我死在这里,却保住了楚浩他们,保住了林俊天和刘郁他们,总有一天,他们也会继承下我这弱者的意志,然后以弱者的身份来与你战斗,然后我们一代一代的传承下去,总会有更重要的保护,以及更强的弱者来战胜你我们弱者啊……”

    “就是以这样的牺牲来战胜强者的啊”

    郑吒依然竖起双拳对向了罗说道：“现在开始第二轮,这一次,自最终一战后的再一次,那一次是伙伴们的牺牲来成就了我这个弱者战胜强者的童话,那么现在就换我来牺牲,然后让伙伴们……”

    “赢得胜利吧”

    ...

第八十三章：胜利

    历史都是由胜利者来书写的,但是胜利者……真的就是最强者吗？

    那怕是无魔位面的历史上,也有无数次是由弱者来取得胜利的,然后在书写历史时,他们想当然的标榜自己是强者,而失败的强则则成为了过去,成为了弱者,但是弱者就是弱者,强者就是强者,弱者要赢得对强者的胜利,过程绝非想当然的轻易,那往往是残酷而绝望的,那并非是如小说戏剧里那样传奇,也并非是如人们口口相传的故事里那样浪漫,那过程其实是牺牲着一切去拼死一击的决绝

    “曾经的人类是如何的生物？”

    郑吒话音落时,已经消失在了原地,再次出现时,已经闪到了罗的面前,然后笔直一拳轰了上去,地风水火齐涌,并且这些地风水火都被巨大的力量贯穿依附,呈螺旋状的轰向了罗。

    罗却是毫无动作,任凭这一拳头临身,但是这一拳头虽然看似离罗只有分毫距离,却又始终打不到他身上,郑吒的速度已经是快到了极点,而且他并没有发觉自己停顿在原地,那怕是空间的凝聚,他也有信心在这一拳下打得粉碎,这是一种让人看得想吐血的感觉,明明距离那么接近,明明速度那么的快,却始终打不到他身上。

    而罗似乎满是回忆的样子,他随手一弓射出,郑吒那轰出的一拳就消失无踪,整个人也被狠狠轰飞。

    “曾经的人类啊……是垃圾,这并不是侮辱,与其说是侮辱人类,倒不如说是侮辱了垃圾二字……毫无任何能力,没有任何天赋潜力,智力不高,无法天生的去理解自然规则,那怕是教导他们,因为感知的局限性,也无法依靠自身大脑理解三维以上的空间感,除非将其数据化,公式化,更别提时间上的感官了,同时体内能量循环系统极端脆弱,除了能够满足自身那脆弱**的行动以外,其能量循环系统毫无对外攻击力,是一种类似鼻涕虫一样的智慧生物,这就是曾经的人类了,那是连垃圾的次世代地精族都可以嘲笑的生物。”

    郑吒停在了远处,他挥动手臂,消逝的手臂慢慢重新凝聚了出来,只是凝聚时间花费了好几秒,而他在凝聚出拳头手臂后,又一次冲了上来。

    “那你所说的古,那个人类,最后成为了你口中的最强者……他到达那一步时,是一种怎么样的弱者战斗？如你所言的逆袭吗？”

    这一次的攻击,郑吒依然是直直一拳轰去,依然是地风水火齐全涌,依然是形成了刚才那一幕,只是这时的郑吒并没有退却,反倒更加疯狂的加大力量,整个人更是疯狂的旋转了起来,那更深层次的空间结构,在这一拳下开始了粉碎。

    “不……是如你所说的,每一次挑战强者的战斗,都是以牺牲,以绝望,以执着,在逆境中那怕是扑上去咬一口,也依然要坚持的弱者……我所见证的弱者的逆袭并没有发生,古啊,你……是踩着无数伙伴的尸骨,继承了无数伙伴的意志,哭泣着,流于了你的血泪,带着他们的遗愿,拼死给了最强一斧头,在那时,你和现在一样,在最不应该的时候成就了最强的实力,然后那怕陨落,也依然笑容满面……这就是我所知道的人类古了。”

    罗摇了摇头,单手竖起了那法轮,顿时,空间,时间,物质,能量被凝聚为了一个圈,郑吒那旋转着的最强之力,就在这一个圈里不停冲击,但是……这丝毫妨碍不到他了。

    就在罗即将要展开下一次攻击时,猛然间,郑吒的身体燃烧,不,爆炸了起来,除了拳头存在,他浑身上下都粉碎爆炸,而这股爆炸自身的巨大力量形成了质一样的变化,推动着拳头轰开了时间,炸开了空间,粉碎了物质,席卷了能量,这一次,再不是地风水火齐涌,而是直接炸开了地风水火,炸开了这处位置所在的一切规则,整个拳头在霎那间就消失不见了,不,不是消失不见,而是巨大的力量直接贯穿了所有的维度,所有的维度都无法承载下这股力量,拳头……打破了虚空

    罗的法轮顿时爆碎,巨大的力量从他手臂席卷而上,这股力量虽然从总量来说,比起一个位面来确实并不庞大,充其量就是能够连续贯穿数十颗地球大小的星球的力量,但是当这股力量凝聚在了一个非常小的点上时,质变由此产生

    弱者……并不是莽夫,相反,正因为自己的弱小,所以弱者比强者更擅长学习,或者说,为了以弱者身份战胜强者,弱者不得不去学习,学习一切能够战胜强者的力量……

    郑吒自最终一战之后,他就不停的成长着,因为他知道自己是弱者,他虽然战胜了复制体的他,但那是依靠牺牲与觉悟所战胜得到的一切,他并不会因此认为自己打遍天下无敌手了,他将永远以弱者的身份变强,所以,成长与学习,这是他一直以来的坚持。

    真空创世,正是在他的这种坚持下,所得到的以个回报,而自领悟真空创世后,他隐约间觉得自己仿佛缺失了什么,诚然,真空创世的无限能量可以⊥他几乎无限的使用洪荒开天辟地,但是,这种长久的,持续性的能量,并不应该简单的只是一种能量,这和背着一共无限供能的电池有什么区别？

    他……似乎缺少了另一半关键点……

    而在见到罗时,关于曾经在林中小屋的那场决战记忆开始涌上心头,他回忆到了复制体的自己,然后在刚才的圣道升华时,他似有所悟,那……似乎就是他缺失的另一半,足以将这无限的巨大力量使用起来的另一半……

    “集中……或者说原暗宇宙终结……”

    郑吒的声音再一次响了起来,在那拳头后,他燃烧爆炸的身躯重新复原,只是除了拳头,别的身躯看起来都有些虚幻,类似于影像投影一般。

    “一个是产生足以推动一切的巨大力量,一个是将这巨大力量集中凝聚到最微小的一点,然后打出的一击,或许这股力量对于整个宇宙的整体来说很微小,但是在这一点上的力量饱和度,完全可以达到大宇宙开辟时的那一瞬间爆炸强度,这是宇宙开辟的奥秘,这是创造出了一切维度于一切规则的最初源头,若是以这样的力量,你……无法阻挡

    因为这力量已经凌驾在了一切的空间,时间,能量,物质,一切世间规则之上这才是……”

    “真正的洪荒开天辟地”

    “真是的……我愚蠢的挚友啊,这还仅仅只是你真实力量的一半,真正的洪荒之后……你又该如何寻到真正的原暗呢？只有宇宙开辟的力量,没有宇宙终结的力量,无法再度使用那最终的一招,你还是无法抵挡……不过……也罢了。”

    罗的身体在粉碎,在消逝,自他进入到这片空间以来,他在这个空间每一个维度,每一个时间点上的他,都被这凌驾一切的力量给打中了,而且他这一丝神念所凝聚的**,其代表的多元宇宙凹痕也被这一拳给抹去,郑吒说得没错,当力量在一个极小的,几乎不存在空间的极小点上凝聚出几乎无限的巨力时,这确实就是凌驾一切规则之上的力量了,因为一切规则都来自于这超越力量的爆发,一切都来自于最初多元宇宙爆炸的那一刻,这确实是足以威胁真正圣的力量,但是……这其实还不够……

    “这一次,是我输了,不过也让我开心了一回……”

    罗的身影在消逝,同样的,郑吒的身体也在消逝,他使用了超过他极限的力量,更重要的是……代表他圣道的凹痕之前就已经是裂痕斑斑,此刻已经是濒临彻底粉碎,他……已经即将陨落。

    罗忽然微笑了起来说道：“再次与你相遇,看到你依然无恙,依然还是那时的你,我很开心,挚友……我是真心想看到那弱者的胜利,因为啊弱者也有变强与活下去的尊严的,就如同被世界捏在手心,仿佛蝼蚁一样的我,拼死打了他一拳,以弱者身份吼出的这句话时的我一样……”

    “活下去……不要变……”

    猛然间,在郑吒所代表的凹痕处,一个更加庞大,更加真实,更加凝固,带着战歌,带着绝境中战斗不休的挑战,这凹痕猛的挤入到了郑吒所代表的凹痕中,硬生生将郑吒所代表的凹痕给覆盖镇压,任凭那些破碎的痕迹浮现在了自身凹痕上,几乎在这一霎那,郑吒浑身的歌声停止了,而且他再也无法感受到目前所感受到的这一切,他的力量…

    回归凡人……

    在那无边寂灭的地狱最深处,罗那耸天立地的巨大身躯上,道道裂痕出现,而且他依然无所位居的站立着,连微微颤抖都没有一下,就仿佛这一切无可逆转的伤势并非出现在他身上一样。

    “值得吗……”

    一个若有若无,仿佛只是虚幻的女声响在了罗的耳边。

    罗忽然咧开嘴哈哈大笑了起来道：“有什么不值得的？我愿意,所以我这么做了,了不起就再赌输一回,就如同我错判了人皇时那样,那你呢？梦里的本能,为此而沉睡无数亿万年,若是无外力,还将继续沉睡沉沦无量量劫,你……又值得吗？”

    女声再没有声响,而罗仿佛已经知道了答案那样哈哈大笑,这片寂灭的地狱没有丝毫变化,唯有那镇压一切,庞大无边的巨大轮盘,依然在这地狱的天空上缓慢转动……

    ...

第八十四章：我为人皇

    楚浩在茫然发呆,他觉得自己是以个愚蠢得仿佛猪一样的生物……不,比猪更愚蠢,他为什么就那么做了呢？

    他本可以救回伙伴们的,他已经略微搞懂了这回溯之路的运行方式,那就是每拉回一个伙伴的灵魂,就要回到自己以前最重要的抉择里回首一次,经历那难熬的选择,但是……明明只要最后再熬过去,熬过那段心痛,那么一切都可以好起来,未来一定可以好起来……

    他……怎么就违背了过去了呢？

    伙伴们……我该如何面对你们……

    姐姐……好温暖的怀抱……

    两种截然不同的思想在他脑海里汇聚,让他感觉自己都快崩溃了……

    “好了。”

    张恒忽然浑身微颤的坐到了楚浩旁边,他努力的坐稳了自己,然后将以根折断的,之前在被阿瑞斯殴打时,从口袋里洒落地面的残破香烟,将那皱巴巴的烟嘴凑到了嘴巴上,就对楚浩说道：“喂,别发愣,帮我点一下啊。”

    楚浩被迫从那怀念于懊恼的情绪中回过神来,没好气的看了张恒嘴巴上的烟屁股一眼,然后又看了看回溯之路周围那满是坑洞的战场,心头一软,就弄了点火星给张恒点着了香烟,然后斜靠在身后的大岩石上说道：“你也……辛苦了。”

    “嗯,很辛苦啊,我告诉你啊,当时的情况是这样的……”

    张恒深吸了口烟,就咧开嘴哈哈笑着,然后仿佛炫耀一样的把当时与阿瑞斯大战几百回合,让阿瑞斯无可奈何的事情改编着说了以遍,而楚浩却是真切的知道,张恒……一定是拼上了性命去战斗,这就是他的伙伴,亦如他想要复活的那些伙伴一样……

    等到张恒都说完后,楚浩才低着头说道：“让你失望了,我……失败了,没有复活到任何一个人,都是我的错,我不该……”

    “说什么呢”

    张恒又用力拍了楚浩的肩膀一下,但是立刻,他的手掌就直接崩裂,鲜血直流,他皱了一下眉头也不在意,就直接说道：“我可是全程看到了你复活的过程哦,每一个过程我都看到了,所以……”

    楚浩沉默了半响,这才说道：“所以……让你失望了,本来我不该那么做的,我该复活他们的……”

    “你做得很对啊”

    张恒的声音忽然大了起来,接着他又用力吸了口烟,这才吐着烟圈说道：“你他妈做得很对不是讽刺,原谅我就是这么放荡不羁……好吧,认真些说,你当时若还是抛下了你姐姐,我会鄙视你,看不起你,而且绝不原谅你”

    “……随你。”楚浩憋了半天,终于憋出了这两个字来。

    “随你大爷”张恒又吸了一口烟,猛的发现已经吸到了烟屁股,他无奈的丢掉了烟屁股,这才说道：“伙伴又不是只能够复活这一次,是是是,我刚才听你说了,这个回溯之路每复活一次,若是不成功,被复活的人需要等到一年后才能够再次复活,但是你想啊,我们可是在轮回世界啊,时间流速就不同,可能差不多三次左右的轮回世界,甚至都不需要,就可以再次复活了,而且下次啊,不要想着一次性复活他们全部,因为过去……太他妈沉重了,无论任何人都无法全部背负,从下次起,一个一个复活,或者一次复活两个也可以,只要我们还没死,那么他们就一定会有活过来的一天,你说呢？”

    楚浩慢慢抬起了头来,有些诧异的看了看张恒,这才用他一贯的平静平淡语气说道：“什么时候……我居然需要你来劝慰我了。”

    说到这里,楚浩站了起来,抬头看向了天顶上的裂开道：“放心吧……我不是那么容易被打到的人,这次失败,就下一次再来,只要还有东山再起的可能,我就绝对不会绝望……也罢,就如你所说,我太贪心了,下一回就先从复活一到两个人开始吧。”

    “至于现在……就看中州队的了。”

    这片冥界位面碎片中,同样等待的人可不只楚浩与张恒,另一边,冥王哈迪斯可是比任何人都焦急,他悬浮在半空中,简直是望眼欲穿的看着天顶裂口处,甚至嘴里还持续念叨着,也不知道是在祈祷还是在骂人。

    而在下方,在瓦罗的石头屋中,珀尔修斯等人也都躲入到了屋子里,虽然里面什么都没有,而且还有一只没了壳的蜗牛对他们怒目而视,他们却丝毫不在意,也同样看着天顶上的那道光芒裂缝。

    “你们说,他是在害怕吗？”

    远征军里的一个新人忽然问道。

    众人都看向了他,把他看得都有些不好意思时,另一个老年士兵才说道：“肯定是在害怕,他之前不是大叫主人吗？明明已经投靠了一个主人,但是为了活命又投靠了一个新主人,你们说若是新主人失败了,他还可以活下来吗？

    新人连连点头,不过好半天后他才回过神来说道：“可是这样一来,我们也会死掉啊？为什么我现在丝毫没有什么担心的呢？而且你们似乎也不担心啊。”

    老兵敲了这新人的脑袋一下,看了看周围人道：“我不知道大家的想法是否如我一样,但是至少我有我的想法,我觉得吧…哈哈哈哈,能够让冥王哈迪斯这么一个神灵和我们一起去死,这想起来也不错啊,是吧？”

    这时,艾俄也说道：“越是富有者,越惧怕死亡,越是权利者,越惧怕死亡,越是上位者,越惧怕死亡,死亡是平等的,但是没死之前,我们和哈迪斯比起来是不平等的,他失去得比我们多得多,所以,他担心得也比我们多得多

    这话之后,众人都是无言无语,虽然是那么说,但是蝼蚁尚且偷生,他们心里也有着自己的期盼。

    另一边,在罗脱离封印的地方,罗散布的血海在这里凝聚,从血海中诞生出了大量生物,有强有弱,但是它们诞生后就开始互相吞噬,而不幸的是,林俊天与刘郁,再加上虚弱得比凡人还不如的宙斯与雅典娜,他们两人两神就被困在了这血海中央。

    “林大哥……之前那个是,林中小屋时的那个吧？”刘郁随手抛出了一张卡片,顿时就有一群精灵剑手出现,将正在冲向四人的以只八脚巨怪给分了尸,而这么做之后,刘郁就有些担心的问向了林俊天。

    林俊天的脸上也是担心,不过他勉强还隐藏得住,就宽慰的说道：“安心吧,现在队长比那时候强多了,更何况,之前飞去的那个身形不大,比林中小屋的那个要弱了许多,估计……队长可以赢吧。”

    刘郁顿时连连点头,接着他就瞟了宙斯和雅典娜一眼道：“话说……你们于嘛跑过来啊,我们可没有义务帮助你们,保护你们的说。”

    雅典娜只是微笑不语,而宙斯则是闭目不语,两个神也是要面子的,虽说……他们已经被打破了胆,吓破了胆,但是总归是能够保住多少面子就算是多少面子吧,而且时不时的,他们也在偷看天顶上的那条裂口……

    是生,还是死……

    整个冥界仅有的生灵们,都在关注着那条天顶裂口,忽然间,从那天顶裂口处有人影闪过,所有人几乎都摒住了呼吸,用尽自己的眼力看去,那个人形……

    身高不大,只有一个脑袋,两只手臂,身有双翼,正从天顶裂口飞向了地面,那是……

    郑吒回归

    ...

第八十五章：我为人皇

    “……也就是说,其实你没多大的帮助咯？”

    郑吒满脸不善的看向了哈迪斯,而哈迪斯则是满脸汗滴,连连说道：“等,等一下,大人,我有这冥界的权限,也有死亡神性,虽然无法推动已经脱离的冥界回归,但是如果能够回归,我可以⊥这冥界更容易连接回原位面,不但让这冥界内的生灵不会因为位面震荡而死掉,也可以将两个位面碰撞时的冲击减少到最小,只要……只要大人可以稍微帮我,甚至我可以⊥这一切在无声中就完成。”

    郑吒不置可否的嗯了一句,让哈迪斯更是胆战心惊,而旁边的楚浩却问道：“你有死亡神性,有这冥界的权限……那么你是否可以彻底改造这冥界？”

    哈迪斯这次没有立刻发言,而是想了一下才说道：“改造是可行的,但是只能够如同升陆沉山一类的地形改造,因为您估计也知道这冥界,就是位面死亡后的尸体累积点,已经不是单纯的冥界与死亡之地了,我……没办法将之改变。”

    “我懂了。”

    楚浩点点头,他又看向了宙斯与雅典娜,这另外两个神灵道：“那么两位呢？你们的神性各是什么？”

    宙斯和雅典娜都是暗叹一声,但是现在形式比人强,他们也没打算隐瞒,或者说也隐瞒不过,而当他们正打算开口说话时,哈迪斯再一次说话道：“其实……我们作为位面自然诞生的神灵,神性是可以吸收于转换的,并非一成不变,比如我……一开始,我的兄弟答应我的是成为雷神,成为天空之神……”

    “原来如此。”楚浩并没有去评价哈迪斯那种**裸的觊觎,他只是沉思了一下说道：“那么已经消逝的那些神灵呢？他们的神性你们还可以吸收吗？或者说,你们还有办法复活他们吗？”

    三个神灵都迟疑了一下,最后居然还是雅典娜说道：“我们可以在漫长的时间里慢慢凝聚出这些神性,但是在这之前,估计这些神灵就会重生,如果世界还需要他们,如果人们还信仰他们,同时……如果这个世界没有毁灭的话。

    是的,世界毁灭,那怕是已经打败了泰坦之祖,但是世界正在走向毁灭,这是事实。

    这时,郑吒也好奇的问道：“楚浩,你想要于什么啊？如果是让这冥界碎块回到原位面,我也可以做到啊,而且做的比他们好得多,有什么事情问我不是更简单吗？”

    楚浩摇了摇头道：“不,不单单是让冥界碎片回归,还有更重要的事情要做你不是已经消灭了泰坦之祖了吗？可是为什么我们还没有回归主神空间？就是因为任务还没完成,我们还必须拯救这个世界,而要拯救这个世界,这些神灵是必须之一。”

    郑吒似懂非懂,而三个神灵却是心头松了口气,同时也暗暗有着各自的想法,特别是楚浩提到了回归,虽然有些没听懂,但是大概意思还是懂的,那就是这群人似乎迟早有一天要离去,那到时候,作为这个位面自然神灵的他们,还不是将继续成为位面的主人？

    “……但是光靠神灵也无法救世。”

    楚浩沉思着说道：“郑吒,不知道你有听说过吗？大家也应该有些少许印象吧？那就是古代传说中提到的人皇概念了……人皇可以号令星辰,号令众神,号令天地,然后以此大权威来调整天地,因此才天地平和通顺,同时绝地天通,保持了人道的**性,那怕有信仰在于扰,但是至少已经不是上古时期,神灵可以直接下凡轰杀亵渎者,这就保证了人道的可进步性……”

    “郑吒,我想当这个位面的人皇,以此来拯救这个世界,你愿意帮我吗？”

    或许是楚浩说得太高大上了,一时间郑吒有些愣神,他隔了好半天才问道：“具体呢？该怎么做？虽然我可以把冥界碎片给推回原位面,但是我可没办法把你推到人皇位置上啊,具体该怎么做呢？”

    “护卫我就行。”楚浩微笑了起来,他对郑吒的感官也比以前好了许多。

    说完,他又转向了三个神灵道：“护卫我……不要被这三个神灵给于掉就行。”

    郑吒斜着眼睛瞟了这三个神灵一眼,冷笑着道：“他们敢？”

    三个神灵都是无语,他们确实是不敢,虽然不知道楚浩要怎么做,但光是号令众神这四个字,就让他们心里杀意横生,但是现在情势比人强,他们或许没听说过人为刀殂,我为鱼肉这句话,但是大概意思肯定是懂的,所以他们就表现出来一副,你怎么说,我就怎么做的样子了。

    就这样,在三个神灵的协助下,在郑吒那夸张的力量展示下,众人在冥界碎片中,看着冥界碎片回归到了诸神位面,然后彼此相连,再一次的,诸神位面又恢复到了完整,而到了这时,众人就在三个神灵打开神力通道的情况下,回归到了阿戈斯城……原阿戈斯城……现核弹轰炸废墟……

    “……核爆吗？”

    从山谷外的平原上,直到这原阿戈斯城的废墟,中间的森林,小丘陵什么的,在这时看来都变成了一片平地,而且还有灰尘不停的从天空落下,整个天色看起来一片昏暗,再加上在场好几个人,包括三个神灵都感觉到了极大的辐射,这样的情况除了核爆以外,再没有别的可能了。

    或许那些随军观察人员自以为做得很隐秘,但是整个半位面,就仿佛是楚浩延伸的大脑一样,他其实早就发现了那几个部件,只是他也大概明白这些国家官员们的顾及,所以只要不是直接拿出来对他使用,他也可以当作看不到,这样也让那些国家官员们心里有了些许保障,却不想是用在了这里这时……

    郑吒忽然鼻子抽了抽说道：“好浓的血腥味……罗那个家伙果然没撒谎,他的存在本身就会侵蚀世界……看来这个世界受到了他很大的侵蚀,估计有成千上万符合他圣道的地狱怪物跑出来吧。”

    楚浩顿时了然,因为在原诸神之战2的剧情中也有同样的情况发生,泰坦之祖解封时,就有无数的怪物攻击人类世界,而据郑吒所说,那个罗比电影里泰坦之祖的存在高级了无数倍,那么可以想象的,进攻人类世界的那些怪物们恐怕还要多得多

    所以,也难怪轮回军可以使用核弹攻击,估计那些随军观察人员里也是有怕死的,就将这核弹的事情告诉了巴雷顿,而楚浩也算是了解巴雷顿,这名老将军最擅长的其实并不是打仗,而是决断,他很会听取手下参谋们的意见,然后许多时候在战场上就如同本能一样的选取其中最利于胜利的意见,那怕这个意见很不可思议,也会迅速的决断,然后以此来取得胜利,楚浩可以想象巴雷顿遭受到了多大的攻击烈度,因此才使用了这枚核弹,而且是最可怕的战略氢弹

    “走,去山谷郑吒你先去,将中途一切人类救下,一切怪物杀死,若是发现那里一个人类也没有,那就尽你的全力在附近搜索,若还是没有,就立刻回来告诉我们,当然了,若是发现了人类,他们安然无恙,那么就把怪物解决了也回来告诉我们,快去快回,一定要速度“

    楚浩心里有了不好的预感,他要成为人皇,首要就必须要有人,若是人都不存,那么还当个屁的人皇,他要拯救这个位面,首要的也是人道文明,最好能够建立起符合这个时代的人道华章,或者说至少建立一个能够进步到人道华章的雏形和框架,如此才能够拯救这个世界,但是照眼前的情况来看……

    三个神灵都带着嘲讽的看着楚浩,因为在他们想象中,像郑吒这么强大的存在,怎么可能听从……

    “好”却不想,郑吒听到了楚浩的命令,却是变得非常高兴,仿佛是找回了什么一样,接着嘭的一声破开音障,郑吒的身影已经消失不见。

    唯有林俊天与刘郁才是苦笑,因为只有他们才知道,失去了楚轩的中州队,面对主神的“刻意”刁难,他们到底经历了什么样的情况,而现在有了一个智者存在,郑吒不高兴坏才怪。

    然后楚浩就急急对众人说道：“那么我们就赶快去到山谷,希望不要太糟……不然……”

    可是楚浩话音未落,又是剧烈声响,郑吒就满脸笑容的站到了方才他飞出去的位置说道：“完成了。”

    “草那么快？”

    楚浩,张恒,几个土著,除了刘郁与林俊天以外,几乎所有人都不由自主的咆哮问道。

    “嗯,当然,一路上轰杀所有的怪物,然后到山谷那里看了一下,里面似乎有近十万左右的人,虽然伤员和死亡的人也很多,但是并没有怪物进攻到里面,所以我就赶回来报告了。”

    楚浩心里放松的同时,嘴角也一抽一抽的,好半天都说不出一句话来……

    ...

第八十六章：联盟设想

    在去到山谷的路上,楚浩正与郑吒说话着……

    “……这就是我所理解的一个位面的文明之理的组成部分了,天道与人道的分支,天道隐藏,我也没奈何,还好这里是有魔位面,虽然天道隐藏,但是有天道的行使者,那些诸神其实就是,他们的神性其实也可以理解为这个位面的一些规则具现化,所以某些情况下也可以把他们当成天道的一部分。”

    “然后就是人道了,这个世界的人道受了大创,数量也少,更还受到天道,也就是那些神灵的极度压制,文明可以说是在人类文明的初期,当然了,我指的文明并没有加入石器时代什么的,差不多相当于古希腊前段进程时的文明程度吧,你莫看这个世界有那么宏伟的建筑什么的,还有那宏伟的石人像,其实这都是依赖于这个世界的人都具备这远超过现实世界人类的身体素质,以及斗气的额外加成,若真的评论人道的进展程度,无论是数学,还是冶炼,或者是思想哲学,这个世界肯定是远远落后希腊文明的,所以……”

    楚浩边走边给郑吒分析着,毕竟这次诸神轮回世界,真是多靠了中州队,他并不是不懂得恩义,中州队的恩,他以后自会偿还,而且他也看出来了,中州队的三人都是好人,特别是像郑吒这样实力强大到这个层次了,但是思想还是朴素,这就很难得了,他之前也私下里听林俊天和刘郁大概说了一下郑吒偶尔回归现实的情况,这是一个好人,甚至可以说得上是老好人,这样的人应该得到他的帮助,即便现在是中州队帮助他更多……

    “你真的有在听我说话吗？”楚浩看着郑吒一副快要落泪的样子,他额头上不知不觉有了隐隐青筋出现。

    郑吒抹了一下并不存在的眼泪,转头对着林俊天二人说道：“太好了,有智者的感觉太好了……我们于脆把他拉入到我们的队伍里吧,如果他不来,就把他打晕了直接按手印怎么样？”

    林俊天与刘郁都同时摇着手道：“队长,不要把心里话都说出来啊,而且那个转队契约必须要对方心里都同意才可以啊,不是光光按手印就可以了的”

    楚浩额头上的青筋终于变成了实在的黑青色,过了半天,他才忍了又忍,捂了捂额头道：“如果你们不这样……那我们还是可以成为朋友的,而且我也想一直待在北冰州队,无关其它,关键一点,我不知道我加入中州队后,回归的现实世界是否是我自己所在的现实世界,还是回归到你们的现实世界,这点很重要,我不敢胡乱去试,这是其中一个理由,还有就是我也要复活很多人,听你们说,一个队伍的总人数有限,所以抱歉了,我不可能离开。”

    顿时,郑吒,刘郁,林俊天三人的表情都有了许多失望,而楚浩也是不忍,更关键的是,中州队的人让他觉得有联合的必要,若是有了中州队的力量,那么许多事情简直是简单得不能再简单了。

    “刚才你们提到了可以将别的队伍的人拉入队伍里,据我所知,也有拉剧情人物入队的办法,那么……有没有一种可以⊥两个团队融合为一个大团队的办法呢？我想……或许有这个可能。”

    说到这里时,楚浩脑海中灵光一闪,他猛的看向了张恒道：“张恒,你还记得我们进入的霍比特人位面吗？就是魔戒前传位面里,当时我们不是和矮人签了一个组队契约吗？””嘎？”张恒正拿着他的绿色橡木面具发呆出神,闻言后就回道：“嗯……貌似是有那么一回事吧？”

    楚浩立刻说道：“不,是确实有这么一回事,而且当时我所看到的情况是,那个契约是副本,也就是只是效力减弱的版本……若是主本呢？据说那主本在山下王国里,在孤山中,我在想……那个主本是否就是可以⊥两个轮回小队合并为一个大团队,或者至少让两个小队互为援助,可以没有代价的召唤彼此的一个契约,若是如此,那么我们两队还真有可能联盟在一起了。”

    说到这里,郑吒等三人顿时都兴奋了起来,他们彼此对望了一眼,郑吒哈哈大笑道：“那就交给我吧,哈哈哈那条火龙绝对死定了”

    话虽然是如此说,但是中州队并没有经历过魔戒前传,他们三人商量后,只能够决定去到魔戒位面里尝试寻找一下,看看是否有孤山的遗迹,或者遗民什么的,是否可以从同联系位面里寻找到线索。

    而就在中州队三人商量时,众人也经过了核爆平原,去到了山谷之外,这里是血战的战场,慢慢堆积的尸体和血肉,还有零星的各种怪物,无不显示着这里经过了多残酷的战斗,甚至楚浩还发现战斗的痕迹已经深入到了山谷外围的防御圈纵深处,想来在怪物袭击的最紧要关头,连轮回军修建的大防御阵地都快要被攻破,这真是已经危机到了极点,因为轮回军队与这个世界的军队截然不同,是依靠阵地,依靠武器,依靠组织力量,依靠更先进的战术与科技来战斗的,光轮身体素质,这个世界随便找个有斗气的人出来,都可以一个打他们十个,若是战场上,阵地让那些怪物们突破了……楚浩不敢想象那画面有多惨。

    不过还好,当众人打算越过阵地时,从阵地里就有数人站了起来,在那片狼藉的阵地中,居然还有数百名左右的士兵存在,他们都在小心戒备中,看来到最后阵地也是没有被攻破,而随着那数人站了起来,楚浩也走到了队伍前面,表明了自己的身份。

    很块的,众人被迎入到了山谷内,在楚浩直接去见巴雷顿等军官的时候,剩余的人也没闲着,在山谷中活命下来的这个世界土著,特别是还有两个城邦的国王存活,更还有许多贵族们活了下来,他们这时都跑来恭贺什么的拉关系,都企图见一见救了世界的贤者楚浩,同时,还有火神也带着两名轮回军队士兵,跑到了宙斯等三个神灵面前炫耀,整个场面一片混乱。

    而此刻的楚浩根本管不得这些,他第一时间见到了双眼血丝的巴雷顿,同时出现的还有那些随军观察团的官员们,特别是五大流氓的官员,他们都想知道这个位面接下来的情况,是否还会有如之前规模的怪物出现之类。

    楚浩也不隐瞒迟疑,直接开口说道：“不会再有怪物出现了,但是之前出现的怪物也不会消失,大体上来说,成规模的怪物应该不会有,但是野外,荒野中或许还有小规模的怪物存在,具体的我也不清楚,这需要侦查一番才知道

    闻言后,这些人都是松了口气,接着楚浩才从巴雷顿那里知道了具体的死亡人数,整个轮回军一共死亡四百七十多人,重伤两百多人,轻伤则是人人都有,几乎可以说已经到达了轮回军崩溃的边缘,要不是知道那些怪物不接受投降,而且逃跑也是死定了,说不定轮回军之前就已经崩溃,不过还好支撑了下来,但是基本上,轮回军也不可能再行使战斗任务了。

    另一方面,因为楚浩的命令,山谷中尽可能多的接受于保护下了这个世界的民众与人类,现在补给是个大问题,这些人逃跑时根本不可能携带更多补给品,可以说,若是楚浩不回来,最多一到两天,山谷里的秩序就会崩溃,到时候轮回军是否幸存都不得而知,在楚浩回归前,巴雷顿等人早就是焦头烂额了。

    楚浩沉思了一下,就说道：“这些问题还算好解决,因为那些怪物可不会放火劫掠,它们只是需要屠杀罢了,而且死掉了这么多人,那些城邦里的储存完全足够这里的人活到明年秋收,另外……我打算开放这个世界。”

    开放这个世界,这六个字一出现,那五大流氓的官员们顿时就是双眼放光,其中美国的官员立刻问道：“是殖民政策吗？具体的事项呢？而且两个位面的通道怎么办？各个国家的份额呢？”

    楚浩点点头,又摇摇头道：“位面通道问题,估计要使用轮班制,每半年或者一年连通一次,期间估计无法连通,这些事情都需要仔细斟酌,估计我们回去现实世界后,我会和各位的国家仔细商量的,现在我们说了也没任何法律效用……当然了,这一切都必须等我先登基为止。”

    “登基？”所有人都愣住了,同时问出了这个字眼。

    “嗯,没错,无论是之后撤散这个山谷里的人,还是救灾,救人,以及剿灭那些怪物,以及现实世界与这个世界的连通,所有一切,都必须等我登基才可以开始,我打算……”

    “登基为这个世界的人皇”

    ...

第八十七章：人皇为天，是为皇天

    楚浩并没有打算在一个位面作威作福的打算,这不是他想要的,他之所以想要成为这个世界的人皇,最主要的原因在于要在这个世界就世的话,就需要集势与制度,只有如此才可能救得下这个世界。

    首先,这个世界的人道文明几乎已经没可能依靠自身的力量站起来了,那怕是自行崛起,那也不知道是要多久之后的事情,其次若不成为人皇,天道（也即那些神灵）肯定会反噬人道,救世同样不可能,最后,他想尝试一下位面的交流。

    众所周知,所谓的流水不腐,而文明之间的交流,若是在有限度,以及防止相互吞并的情况下,彼此的交流反倒会让彼此的文明都出现发展于进步,就如同现实世界,人类文明进入到地球村之后,彼此的交流让彼此共同提升。

    但是前提是,彼此文明相差不大,否则的话,就参考以下印加帝国和印第安人们吧,那样楚浩就不是在救这个世界,而是在毁灭这个世界,这个世界的文明之理估计会直接将之认定为入侵者吧。

    所以了,他必须为人皇,一是整合这个世界残存的人道,立下制度,二是如同神话里的人皇那样命令天地,绝地天通,三是以他的力量作为保障,防止这个世界与现实地球的交流中,沦落为印加帝国于印第安人的地步,这样才可以算是救世。

    至于现实世界里那些国家们是如何去想的……楚浩不觉得现实世界里那些国家敢翻脸,有意见或许是有,但是在半位面单方面受楚浩控制下,现实世界的国家最多只能够抗议和协商,绝对不敢做出什么应激行为,这是由垄断造成的,除非是现实世界国家完全不想继续玩位面殖民了,否则他们所能够做的就是谈判加妥协。

    “接下来的战斗已经没什么了,而且我总部派来的人已经与我合流,所以轮回军第六师的人员,重伤的人员可以先回到半位面基地进行休整,牺牲人员的尸体也可以放入,轻伤人员少许休息,还需要执行维护任务,至于随军观察团的人员……”楚浩沉呤着说道。

    随军观察团的五大流氓官员们彼此对望了几眼,国的官员才说道：“我们在战斗时都没有受到什么伤害,完全不必进入半位面基地休整。”

    楚浩顿时笑了起来道：“我也是这样认为的,所以,我有一个极重要的任务要交给你们,那就是……”

    接下来的一天时间里,观察团的官员们开始进入到土著贵族群与两个活下来国王中,带着他们政府官员的天赋属性,带着外交人员该有的属性值,为楚浩登基人皇创造着机会……

    而楚浩更是直接深入到了民众里,他的贤者身份早就在这次浩劫中口耳相传,整个轮回军更是被民众们认为是他的附庸与部下,这一次的浩劫,在那些跟随楚浩去到火神岛屿的贵族与士兵们的叙说下,更是诸神的阴谋,而楚浩亲身进入到冥界打败诸神,拯救了世界。

    他们的话本就没有大错误,只是不完整罢了,这是连一同跟随去到冥界的珀尔修斯和艾俄等人都无法否认的事情,他们也分不清楚郑吒于楚浩之间的关系,而楚浩“命令”郑吒去完成任务,这是他们现场看到的,想来,郑吒或许也是贤者楚浩的跟随者之一吧,传说中也不是没有过强者跟随贤者。

    这个世界的历史本就有着贤者的传说,而且这些传说在经过时间的沉淀后,更是显得了充满传奇色彩,所以贤者楚浩拯救了世界,打败了诸神,这也不是什么不可思议的事情,只是相比于别的贤者来说,这个楚浩贤者更加强大,所完成的伟业也更加的宏伟罢了。

    在这种情况下,贤者楚浩在这个世界普通民众里,已经取代了诸神们所占据的位置,甚至有许多人看到楚浩时都虔诚的跪拜了下来,也有许多民众在七嘴八舌的询问接下来他们该怎么办,谁让历史上的贤者无所不知呢,而且也以指引民众作为他们的历史使命。

    “这只是开始”

    楚浩在大量民众聚集起来后,借着轮回军所携带的扩音设备,就站在一个高台上说道：“我虽然打败了泰坦,拯救了这个世界,但是这只是暂时的,在不久之后,更加庞大的魔军将会出现,它们将会把这个世界带入到血与地狱之中,它们的数目数也数不过来,比天上的繁星还多,它们强大无比,它们残暴无比,它们不会接受任何俘虏与投降,我们所有人你,我,你,你们,我们所有人在它们看来都只是食物,它们将带来这个世界的彻底毁灭”

    这话一出,本来看到楚浩发言,都在欢呼的民众们,顿时都是傻愣着一张脸,不单是他们,连那些贵族们,甚至是轻伤的轮回军士兵们都是错愕不已,而珀尔修斯这群跟随去地狱归来的英雄们也是无言无语,因为他们早就听郑吒说,他打败的只是以个投影,当然了,他们并不清楚这个世界已经再没有另一个泰坦之祖提供另一个投影,所以他们也只是想当然的认为并没有彻底结束,所以楚浩的话,他们根本无法反驳。

    这时,就有少数民众大声呼喊着,要楚浩拯救他们,希望楚浩不要抛弃他们云云,而楚浩就压了压手掌道：“我不会抛弃你们,我将与你们一同抵抗到最后,在这里,我有一个提议,那就是所有幸存下来的人类,完全的联合起来,再不要分你是什么城邦,我们是什么城邦,你是草原的,我是沙漠的,我希望所有人都联合起来,无论你的前身是什么,都为了人类的延续而奋斗,我们将不再区分每一个城邦,而是让我们所有城邦联合在一起,成为最后的人类国度,集中每一分力量来度过这场浩劫”

    顿时,所有的民众都喧哗了起来,他们彼此交谈着,相互叙说着,讨论着商量着楚浩这话的可行性,而在说着说着,最后的问题也都集中到了一点上,那就是谁来成为这个人类联合国家的国王呢？有的人提议某个大贵族,有的人提议某个存活国王,也有的人提议某个将军,毕竟接下来是应对恶魔大军的浩劫时刻,相比之下将军似乎也可以成为首领。

    “我提议贤者楚浩成为我们的国王”

    这时,民众里有人发出了这样的大吼声道：“有人的功绩能够比得过拯救了这个世界的贤者楚浩吗？有人的贤能可以超过贤者楚浩吗？有人的智慧能够超脱贤者楚浩吗？有谁最适合成为领导我们抵抗恶魔大军的人？除了贤者楚浩,我们不认同任何一个人成为我们的国王”

    这话在民众堆里吼了出来,民众们彼此对望,慢慢的,又有好些在民众堆里的人大声说着同样的话,而这样说的民众也越来越多,毕竟楚浩曾经救过这个世界一次,那么就很有可能再拯救另一次,虽然历史上没有贤者成为国王的例子,但是民众也并不觉得让楚浩成为国王有什么问题,毕竟他可是贤者啊……

    所谓的从众心理,所谓的引导舆论……

    楚浩又看向了贵族集群所站的位置,中下层的贵族中倒是很有一部分认为楚浩应该成为国王,而高级贵族和两个国王都是脸色铁青,但是他们的眼神里也带着恐惧,事实上,不恐惧,不赞同的高等贵族也有,只是他们都已经不见了

    楚浩从不畏惧,也不吝于杀戮,连自己最亲近的人的性命,连自己的性命都可以为了打成拯救大愿而牺牲,那么又岂会吝于不想于人的性命？楚浩曾经看过一部动画,他对里面的男主角有些不屑,若是让他去选择男主角要面临的抉择,那么必然是会选择拯救更多的人,牺牲少数人,拯救更多的,这……就是他的选择

    那些高等贵族们,就成为拯救这个世界的最初的祭品吧

    人皇,所以才可以乾纲独断,才可以整合一切,才可以以强力与杀戮来行拯救之事,所谓的雷霆手段,菩萨心肠亦就如此……

    这就是人皇为天,是为皇天了

    至少在拯救这个位面,在他成为这个位面的人皇的时候,他绝对不会接受任何关于这个位面的异议,他……

    有着这一切的觉悟

    ...

第八十八章：绝地天通，命令日月

    在明面上,暗地里,以及死亡的那些贵族们的怨念中,楚浩“迫不得已”的成为了这山谷内十余万人的领袖,而他所发出的第一个命令,就是让所有民众里的精壮集中了起来,再将民众里的牲口集中在了一起,分向几个已经化为废墟的最近城邦赶去,回收那里的各种物资库存。

    当然了,野外还有少量的怪物存在着,所以楚浩又发布了他的第二个命令,分出了几只队伍对野外怪物进行了毁灭式,地毯式清洗,分别是由张恒带队的轮回军剩余士兵以及军官们,然后由林俊天与刘郁二人为一队,依靠刘郁召唤的飞行生物,这一队的行动速度相当的快。

    再就是由珀尔修斯和艾俄带领的土著斗气拥有者队伍,这一只队伍的战斗力也不弱,清理落单的怪物或者小群的怪物绝对不在话下。

    至于最后一队,则是郑吒单独一个人,他将负责广域范围内的大型怪物于大规模怪物的清理,事实上,虽然他只是一个人,战斗力却超过了其余三队的集合,而且速度更是快速,可以说,只要他愿意,完全可以一个人清理掉整个世界的所有怪物……或者生灵,楚浩之所以海妖分配出别的团队,自有他的考虑。

    所谓的权威与力量,楚浩的认识中,根本点有两条,一是制度,二是在这制度中的地位,当然了,这指的是无魔位面,也即根本点在于每一个人都相差不大,那怕从**上有差距,顶破天了,在都无武器的情况下,一个人打十个和他同年龄,同性别,同身体状况的人了不起了,想要出现那种一人战一只军队的情况是不可能的。

    在这样的情况下,所谓的权威就来自于制度与在制度内的地位,比如古代就有抄家的知府,灭门的知县的说法,难道说县里的世家,没有任何一个其金钱有一个知府多？没有任何一个其手下仆从有一个县令多？那为什么还会被灭门？这就是制度的存在了。

    同样的,到了现代,为什么那些有钱的豪门或者组织,可以操纵一个国家的政治兴衰？可操纵一个国家的首脑选举？究其根本,也就是现代以来,社会的制度已经转为了以金钱为力量的形式,有钱的人自然有权,而有权的人自然更有钱,然后在这制度下,他们的地位高出普通人无数,由此,他们才有了他们力量的根本。

    楚浩虽然已经在土著民众的拥戴下,成为了他们的领袖,但是楚浩知道这其实是无根之木,因为这个时候真正掌握权力的其实是贵族们,国王也不过是贵族中强大的一伙,而他将要做的事,直接就会站到所有高等贵族的对立面,他也绝对不可能加入到贵族的行列中,他成就人皇为的就是拯救这个世界,而不是跑来作威作福,这是本质上的冲突

    所以他必须要在一开始就展现出他的地位,让所有人在潜移默化中知道他才是最上位者,他才是领袖,与此同时,他也要建立一个制度,一个可以以人皇为顶点位置的制度……

    时间过得飞快,在楚浩命令下,几路军队出击清剿,因为罗的投影已经被消灭,这些怪物中弱小者本就开始衰弱死亡,而且还有着郑吒这个外挂存在,这次的清剿行动非常顺利,几天下来,几乎就将山谷附近的怪物给清剿了个于净,同时,如楚浩之前的推测一般,虽然这些怪物攻破了城邦,屠杀了人类,但是它们对于人类的食物和物资没有任何兴趣,也没有什么放火烧光的想法,在这些被攻破的城邦废墟中,自然有着大量的物资库存存在,在青壮们的挖掘与搬运下,最初的物资算是够用了。

    在这种情况下,山谷作为战时避难所的作用自然大幅度下降,这个山谷毕竟太小,水源问题,垃圾问题,居住问题,以及未来的耕种问题等等都要解决,迁移是必然也是必须的,而可供挑选的土地实在太多了,各个城邦的原废墟,或者新的土地都可以,毕竟这次浩劫中死的人太多了,空出了大量肥沃的土地来。

    而且不知道是不是错觉,随着大量的人类死亡,神灵死亡,以及随着罗出现的怪物们的死亡,在楚浩的眼中看去,这个世界的暮色不再显得那么死气沉沉,就如同即将燃尽的油灯又添入了新的油料一样,这个世界似乎恢复了些许的生机。

    在这样的情况下,野外的绿草开始了生长,树木开始了生长,野果也开始了出现,这一切都是民众们许久没有看到的情形了,在这种氛围下,救世主国王楚浩的称号,迅速代替了贤者楚浩的称号。

    而最后聚集点所定的地方,是一处原三个城邦的交汇处,有一条河流横穿这块土地,而且离出海口近,土地肥沃,附近更还有森林存在,平原,种种优点都是这块土地所具备的,以前之所以没发展起来,原因就是三个城邦都宣称这块土地的所有权,彼此战争,反倒没有发展这块土地,而此时就没有这样的问题,反正一切都是重新推倒了开始,这块土地反倒有着更大的潜力。

    再之后,楚浩分封了贵族,并且不承认原贵族对土地和人民的所有权,分封的规则有两条,第一条是在之前那场浩劫中的功劳,无论是杀死多少魔物,还是拯救了多少民众,第二条则是以只是和斗气的多寡为要点,评价之后进行分封。

    倒不是楚浩喜欢贵族集权什么的,而是这个世界文明的规则如此,如果他不想搞一次红色大革命,那么在减小贵族的权力以及减少贵族的数量后,还不如先分封贵族。

    如此以来,原本的一些贵族反倒没有被分封到,因为在之前那场浩劫中,也有一些宫廷宠臣型贵族只为保命,丝毫没有为人民而战的情况,不但无功,反倒因为杀死了挡路的民众而负分,当然了,相当多的原实地贵族也重新分封为了贵族,因为他们既有斗气武力,又有家传的知识,更有民众基础,而且之前浩劫时,他们为了保护领下的民众也算是尽心奋战过。

    如此一来,贵族层面出现了分裂,而在选定聚集地的两个月后,分封贵族的第七天时,一场暴乱与宫廷谋杀开始了,那些没被分封的原贵族们企图以毒药杀死楚浩,同时也纠结了少许他们以前的部下进行暴乱,但是在有中州队,以及轮回军队也大部休整完毕,进行任务的此刻,他们就像是一场闹剧,在被楚浩宣布他们是恶魔的同党,企图杀死救世主,毁灭这个世界的罪名后,他们所有人都被愤怒的民众给撕成了碎片,而其余虽然被分封,但是土地于所管辖的民众远远少于以前的高等贵族们,他们只能够胆寒的看着这一切,看着郑吒为了示威,将一座山峰仿佛抛球一样向大海抛去,远远的……看不到落下的痕迹……

    这是一个有魔世界,权威除了来自于制度于地位以外,更还来自于伟力归于自身,而最大的伟力郑吒都认同楚浩为上位者,那么所有的一切力量都将是蝼蚁,毫无意义,所以再是不甘,高等贵族们也不是白痴于疯子,他们只能够认同这一切,而且是真心诚意的认同这一切……如果他们不想死掉的话……

    就如此,在选择聚集地的第三个月,第一批种下的短期作物开始了收获,而且自这个世界恢复了些许元气后,似乎想补偿之前一直以来的萧条,这一次的收获简直是丰收级的,民众们一直提心吊胆的心终于是放下了,而楚浩的称呼则再一次变成了天眷者,救世主,国王,最贤能的贤者等等……

    而新的城市也大体建设完全,毕竟这个世界是有斗气的,而且还有楚浩的魔法,以及郑吒这个外挂……所以三个月时间而已,以座宏伟的新城建立在这块土地的枢纽上,周围的乡村密布,十余万人密布在这块土地上休养生息。

    而直到了这时,楚浩才宣布了他将加冕……而且不是加冕为国王,而是在四名生灵（包括火神）的“强烈要求”下,勉为其难的加冕为人皇……

    那一天,所有的贵族,以及士绅们,还有几乎所有的幸存民众也都聚集在了这座新的城市,被楚浩命名为人类城的城市中,观礼自有历史记录以来,唯一由诸神之王宙斯亲自为其加冕的皇帝,人皇

    “记得了,你们可以反抗,我不介意等待新的生灵诞生,但若是想继续成为天上的神灵,继续享有信仰,那么就遵守你们与我立下的冥河誓言吧,那是神灵绝对无法违背的誓言。”

    宙斯黑着脸,心里还回荡这楚浩的话语,所谓的冥河的誓言,是神灵以自己的神格,神火,神性,指着伟大冥河发誓的誓言,一旦违背,那么就会被剥夺以上三者,然后被以往众多的信仰拉扯入星界,那是比直接陨落还要残忍一万倍的结局,但是形式比人强,在郑吒立与楚浩身后,捏着拳头若无其事的看着他们时,除了火神满脸偷笑以外,其余三个神灵都只能够脸色铁青的立下了遵从人皇的一切,除了危及他们性命的命令,这样的誓言。

    当宙斯将闪烁着巨大光芒的神性之钻的王冠,一颗凝结了三位神灵大量神性力量的钻石,戴到楚浩头上后,在场几乎所有的人类都在欢呼,因为他们相信,人类反抗神灵的战争,是人类胜利了。

    “我命令,宙斯你从此管理天上的雷霆,掌握这个世界最强大的攻击,你必须要为这个世界的安危而战,你必须要抵御外来的恶意入侵,你是这个世界的守护者。”

    “我命令,哈迪斯你掌握死亡冥界与轮回,光是纯粹的死寂太过残酷,任何人都可以轮回转世,但是在这之前,恶人必须要偿还其生者时的所有罪孽,而善人在转世前必会在你的国度被你招待,那里鲜花满地,那里有享用不尽的美酒于美食,这是善者所改得的。”

    “我命令,雅典娜,你为新的战神与仲裁者,无论是男子还是女性,战前向你祈祷,你必为其守护,你将反抗不公,你将为善良者,弱小者,遭受不公者仲裁,然后审判那些不公,为他们得到报应。”

    “我命令,这天地将一直维持,这世界将会从灭亡边缘脱离,我以人皇之名保证,我将拯救这个世界”

    “新的神灵还将诞生,诞生之前,神职暂由天道自代,行云布雨,梳理山河,生死报应,守护世界,由斯开始,同时,人道天道分流,从此以后,所有神灵将不能够再以真身下凡,人道信仰于神灵,而神灵不允许于扰人道,各伺其职,以此,绝地天通”

    让所有人,所有神灵,连同楚浩与郑吒都没想到的是,随着楚浩的话语落下,整个天地猛的一震,那不是地震一样的震动,更像是整个世界有了回应一样,在三个神灵诧异惊骇的目光中,他们居然齐齐升空,然后消失在了所有人类的眼前,只有天空上三颗斗大的星辰闪烁,这一切绝不是他们自己所为,而仿佛是世界在按照楚浩的命令行动一样

    在这一切之后,张恒,刘郁,林俊天,还有城市里某个明明立在广场上,却不为任何人注意的石头屋,这些都消失不见,唯有楚浩坐于人皇之座上,而旁边则是浑身能量凝聚的郑吒。

    “看来,任务完成了。”郑吒遗憾的挠了挠头,他苦笑着对楚浩说道：“也到了要分别的时候了,我在这里,郑重向你提议……无论我们那以队拿到了那个合队契约,就让我们两队合流,怎么样？”

    楚浩有些震惊这一切,而在刚才,他自这个位面的天地中感受到了喜悦,感受到了生机,以及感受到了一些信息,他知道任务确实完成了,而这是这个世界强行让他留下的短暂时间,之后他也将回归主神空间,而郑吒……却是以自己的力量达成了这一切。

    “好,我同意。”楚浩看着郑吒,心里又感激,又是无语其强大,他接着说道：“那么……让我们为了两队合流而奋斗吧,我……会等待这一切。”

    郑吒顿时爽朗的笑了起来,他拍了拍楚浩的肩膀,然后,笑着消失在了楚浩的面前……

    缘聚缘散,而再见那一天,相信不会遥远……

    楚浩收摄了自己的心神,看着眼前欢呼的民众,闻着这个世界越加清新的味道,看着这个世界远处天边的血红色已经逐渐淡薄。

    他也微笑了。

    ...

第一章：大收获

    当楚浩睁开眼时,看到了旁边的张恒,很显然,张恒也明显是才从半梦半醒间回过神来,看来无论什么时候被主神传送出轮回世界,回归时都是同一时间,或者说……时间暂停了？

    事实上,他多在诸神位面待了七天时间,这七天时间里,他做了许多事情,首先是创立了以贵族,乡老,士绅,以及艾俄所代表的非人类,但是与人类和平相处的智慧生物,譬如独角兽,树人什么的,这些实力组成了上议会,然后由民众,每三百人推举出一个下议会议员,当他不在这个位面时,由上下议会联合执政。

    这只是最粗陋的制度,不过以诸神位面的生产力水准与人口数目而言,这样的制度已经完全足够,甚至有些多余,自绝地天通,号令天地之后,他的威望在这个位面里已经是无人所及,想以想吧,能够命令众神,能够号令天地,这已经远远超过了这个世界里人类对于神灵的认知,是真的已经无法想象的境地,这样的情况下,贵族根本不敢起一丁点的反叛之心,而民众也是全心相信着楚浩的决定,这就是他敢于离开,而不必担心诸神位面大体出现问题的原因

    除了在这七天时间里定下了制度,他更是在这七天里,派出人员在开始查探整个诸神位面的大小所在,比如是否只有欧洲大陆区域,亚洲和非洲呢？或者这个世界只有一块大陆？

    同时还成立了两所学校,斗气,魔法,两所学校,虽然还在建设中,真正的开始招生入读要等他下次进入才会开始,但是这个尝试是他非常注重的,他希望尝试着能否将诸神位面当作他未来轮回军队的一个主要兵员点,拥有斗气的现代士兵,以及拥有魔法的特种部队士兵,想想都会觉得这似乎高大上的样子……

    就在楚浩沉思着时,张恒惊讶夸张的声音猛的把他给惊醒过来,他没好气的问道：“又怎么了,你能不能不要这样”

    这次楚浩的话音还没说完,张恒已经打断了他的话道：“快点看看你的奖励点数与支线剧情,我草是不是我眼睛花了,看错了数字啊？”

    楚浩立刻就开始查询自己的奖励点数与支线剧情,不看不知道,一看吓一跳,他的奖励点数高达八万七千多,支线剧情则是两个级支线剧情,两个b级支线剧情,一个级支线剧情,这多得让他觉得夸张了。

    “我有四万多奖励点数,一个级支线,两个b级支线我草主神疯了吗？”张恒夸张的声音也同时响起。

    楚浩平复了一下激动的心情,摇着头说道：“不,应该是我们的所作所为,超过了主神的预想吧……可惜没有得到新的权限,当然了,也或许是救世还没完成,或许完成那一刻,我们可以得到新的权限也说不定。”

    楚浩大概算了一下,主神或许是将泰坦之祖,不,那个比泰坦之祖更高级无数倍的罗也算到难度中,而且楚浩一直猜测主神的奖励与支线剧情标准,有好几个猜测,其中一个是改变剧情度,另一个是救世程度,还有一个就是消除对该位面,该轮回世界扭曲的目标,或许是三个都有,总之,这一次的轮回世界,真真算得上是前所未有的大丰收

    “哈哈哈哈……血统血统,圣衣圣衣,买两件扔一件,啦啦啦啦,卖两件扔一件……”张恒唱着他自己随兴而唱的逗比曲,居然直接就闭目开始挑选起他所梦想的超帅血统和圣衣起来,而楚浩则仿佛想起了什么一样,开口问向了他。

    “你找郑吒拿的血液拿到了吗？”

    张恒嘿嘿大笑着,得意洋洋的从怀里小心掏出了一管鲜红的血液来,看起来就仿佛是普通的人类血液,但是张恒特意要求下,郑吒也是在潜龙变状态下,同时凝聚出了洪荒技能时,从动脉中抽出的血液,这血液那怕是普通人拿在手里,都可以感觉得到一种温暖的气息,这血液甚至无法自然风于凝固,因为生命力太过强大了,依然呈现着才抽出的鲜红色。

    “这一次,我要兑换神圣衣我要兑换……”

    楚浩又一次摇头说道：“其实我个人觉得,与其兑换神圣衣,这样花哨,但是并不符合你本身属性的外物兑换,倒不如兑换一下别的符合你属性的兑换怎么样？譬如我之前看过一款……”

    张恒立刻捂着耳朵大声喊道：”不要不要不要不要,我不听不听不听少给我灌**汤我就是已经决定圣衣了那怕你打死我,我也绝对要兑换”

    楚浩顿时觉得脑袋有些疼,不过他还是说道：“既然你要兑换圣衣,那么我也有另一个提议,与其兑换已经成长到顶点,没有什么发展潜力的神圣衣,倒不如兑换潜力最大的五小强青铜圣衣怎么样？反正你那里有郑吒的血液,大不了一步一步升级,而且你若是怕碎了的话,在主神那里也有一些灵魂绑定的一次性消耗品,将这圣衣灵魂绑定,或者兑换永固化一类的道具,总之,你自己也可以想一想……动画里,似乎青铜圣衣进化到最后,比那些神灵的圣衣还要帅气啊……”

    张恒听得愣住了,他流着口水开始设想楚浩所说的话,而楚浩眼见如此,终于松了口气,然后对张恒说道：“轮回军还在半位面中,我要立刻兑换现实世界回归现实,你若是没有什么要紧事的话,不妨和我一起回归现实怎么样？反正我们奖励点数很多,也不在乎这一点消耗,有多的时间,你也可以考虑一下我的提议,以及选择那一件你喜欢的青铜圣衣,这可是关系到一生的帅气啊,马虎不得啊,怎么样？”

    张恒微微迟疑了一下,终于点头认可,而楚浩终于是放下心来,他有信心在回到现实的几个月里,能够说服张恒,或者给他看一些动画电影什么的,改变他那逗比的意向,这样才可以兑换出符合团队的强化来……

    就在楚浩于张恒准备兑换现实世界时,忽然一阵咕噜咕噜的声音响了起来,两个人同时看了过去,这才发现主神空间里什么时候多了一座小石头屋子,这屋子的门口还有以团绿色果冻样的存在。

    “瓦罗”

    两个人同时想起了这是什么,而瓦罗也不迟疑,立刻在地上划动起来,楚浩想了想,就回房间拿了之前的那个字母盘出来,这才可以和瓦罗对话。

    “我草之前那个中州队的家伙好可怕啊”瓦罗第一句话就是这个。

    楚浩立刻问道：“你该不会是因为这个,所以才没出现吧？听说你已经可以变回人类了？”

    瓦罗迟疑了一下说道：“是可以变回人类,但是并非是因为害怕才不出现,我也没想到啊……我能够变身回来,是因为这石头屋子里的能量控制核心,但是随着离开神庙,这能量控制核心的能量储存大幅度降低,之前在冥界于哈迪斯战斗,我使用出了太极图投影,结果把所有能量储存都给抽空了,恢复速度比我想象的还要慢得多,所以我需要大量时间来慢慢累积能量,若是回归现实世界,那里安全平和,你们又要回去很久,正适合我累积能量,所以……拜托把我一起带回去吧。”

    楚浩与张恒之前是因为石头帽的缘故而忘记了瓦罗,但是现在也想起来,也没什么可吝啬的,毕竟瓦罗也算是北冰州队的一员了,而且在冥界时,瓦罗的战斗也为两个人所知晓,就更加认可于他。

    就这样,瓦罗还向楚浩要求一个大型储物项链,可以平常用来储存他的石头屋子,而项链就被他吞下肚,放在了他的果冻身体里,张恒倒没有兑换什么,只是已经开始计划兑换什么圣衣了,而楚浩除了帮瓦罗兑换了大型储存项链以外,他要兑换的东西可就多了去,譬如生命药剂,譬如大量高斯武器,大量灵类弹药,以及一些据说可以阻隔灵类以及诅咒的结界符纸,他想试一下是否对模因有效,也拿一部分来装备轮回军,还有……

    总之,楚浩兑换了慢慢一仓库的东西,终于,两人一果冻,回归了现实世界……

    与此同时,在现实世界某处不为人知,由政府进行封锁的地域中,在一片蘑菇地上,一个年轻女子突兀出现在了那里,她有些茫然的睁开了双眼,一时间还没弄明白自己在什么地方……

    ...

第二章：回归与轮回军建设

    “……以上,皆为我方人员,在位面战场上的所见所闻,无一丝遗漏,无一丝欺瞒。”

    自主神空间归来之后,楚浩第一时间自然是回归到了叛逆者组织,开始处理这一段时间以来的各种问题,而轮回军队与随军观察人员,也得以从半位面回归,轮回军第六师自然是回到了他们的驻地,然后在巴雷顿的带领下,总结这一次位面战争的得失,以及继续招兵买马,充实战损极大的第六师,然后就是等待楚浩兑现他所承诺的新式装备补给。

    而楚浩在忙碌于叛逆者组织的同时,也没有忘记轮回军队的事情,这一次诸神之战位面中,他对于轮回军的表现确实还算满意,因为若非轮回军保护了民众,那么他不可能那么轻松的登基为人皇,之后的救世估计就困难百倍了,既然如此,那么他也不会吝于对轮回军队的建设,再加上这一战后,新的一批寿命药剂也将要发出,所以他就一同计算了这一次关于轮回军第六师的积分。

    关于轮回军的积分问题,这是楚浩一直在设想的东西,因为轮回军的重要性,或者说未来在楚浩的计划中的重要性,他需要将其武装起来,未来高科技,魔法,斗气,灵类等等,但是有几个问题,首先就是他自身的奖励点数与支线剧情是否可以维持,第二则是不患寡而患不均,他不可能将所有轮回军全都同一时间武装起来,一是忠诚问题,二还是奖励点数与支线问题,他无法一次性就拿出来,但是作为叛逆者组织的ou,而且还对外宣称有一个总部的情况下,他不能够说无法一次性拿出来,所以就必须要区别对待,而这个区别对待最好的办法,则是战绩积分制。

    首先是现实社会的资源,对于这一个地球,而且是已经进步到二十一世纪的地球来说,资源对于几万几十万的人几乎就是无限的,主神处的原材料很便宜,而贵重金属往往都是原材料,他可以眼睛都不眨一下就能兑换出足以毁灭地球上经济体系的黄金来,金钱对现在的他和叛逆者组织来说毫无意义,而对于轮回军普遍的士兵组成,夸张的福利待遇,夸张的佣金,夸张的地位,说到这里,就必须说明一下,当初由楚浩提议,全世界各个强国大国,凡是想参与到位面殖民利益中的国家都联合同意的一条,那就是所有轮回军士兵,都将获得这些国家的国民身份,以及对其以前在这些国家所犯的罪行进行一次性赦免,同时将在其退役后,任意挑选一个国家进行居住等等,这本身就已经代表着轮回军的超然性。

    这些并不是楚浩要消耗奖励点数与支线剧情的地方,即便消耗也是少许,真正的消耗在于为了维持轮回军,必须同地球上的国家高层们打交道的事实,首先是寿命药剂,这是他抛出的第一个诱饵,而且是控制了地球几乎全部政治,经济,军队,以及社会秩序的高层们不得不吞下的诱饵,这可是千古一帝秦始皇都无法达成的梦想,寿命药剂。

    但是同样的,楚浩不可能大方的一下子拿出来,他的奖励点数不允许,同时情况也不允许,他要的是成立轮回军,得到帮助与赞助,而不是要养一群占据资源的老不死,但是他也不得不妥协,若是那些即将老死的高层们看不到希望,那么他们的心思将会产生逆变,本来我要老死,那么所有人也都要老死,这是平等的,结果突然出现有人可以不老死,而如此权势的我却即将老死,那不如大家一起玩完好。

    所以楚浩必须要有一个媒介来平衡这一切,也即是他不会直接把寿命药剂交给这些政权高层,但是又可以⊥这些政权高层得到寿命药剂,这听起来很矛盾,也很虚伪,但是这是必须要做的一步,连楚浩都不能例外,而这种媒介,再没有比轮回军战绩所得到的积分更好的了。

    轮回军的军官来自于地球上的各个国家高层,轮回军的士兵来自于各个国家的精锐,轮回军的驻地在这地球上,乃至轮回军的大量装备武器也来自于这些国家的赞助,楚浩就不相信,这些国家与轮回军没有什么关系,那么,就用战绩积分来兑换他们想要的吧,无论是高科技武器也好,还是寿命药剂也好,就看他们自己的选择好了。

    “第六师的积分如下,因为这是第一次轮回军参战,积分重新构思于设想,以及对这一次的战果进行统计后,得到了一下的设想。”

    “每死亡一名轮回军士兵,除了给予其现实里应该有的金钱,地位,以及福利,特别是对其家人福利以外,还将给予其所在队伍五点积分,这是基本积分之一。”

    “然后是整体战役胜利,到轮回军回归时,将会得到一千点积分,这也是基本积分之一。”

    “除了以上两者必然会有的基本积分以外,轮回军在位面战场上,每完成一个战术目标,都将额外获得五百积分,视完成情况,每一个战术目标最多给予一千积分,这是额外积分,战术目标数目上不封顶。”

    “然后是个人积分,个人积分也可以兑换任何轮回军可以兑换的东西,从上尉级的十积分开始,少校级十五积分,中校级二十积分,上校级三十积分,以及将级五十积分,一场战役给予固定数目,完成战术目标无额外积分,牺牲情况时,十倍给予积分,将由其指定的继承人获得,若无指定继承人,将会由其所在轮回军获得继承。”

    “这是目前暂定的轮回军战绩积分规则,以后将视情况予以合理化调整,以上。”

    这是在楚浩回归现实世界第十一天时,交给轮回军第六师的积分计算规则,以及可兑换物选项,其中除了寿命药剂以外,有未来高科技武器,有灵类弹药,有结界符,还有一些楚浩认为轮回战场上有需求的东西,看起来虽然数目不多,可兑换量对于军队来说也不多,但是这些都是现实世界没有,不可能有的东西,其价值之大也绝对让人觊觎震撼了。

    巴雷顿和他手下的校官,尉官,所有可以得到积分的人员,以及参谋团的人员都面色慎重的注视着这份积分规则,可以说,未来轮回第六师能否发展壮大,先一步成为轮回军中最强师团,这第一次的兑换就是关键,同样的,作为各个国家的人员,他们与自己的母国也不可能断了关系,毕竟都还生活在这个世界上,所受到的明里暗里的压力也是不小,那么寿命药剂的问题又该……

    “我的个人积分,可以用来兑换寿命药剂,每一点积分兑换一年寿命药剂,这个价格甚至超过了我之前的预想,很便宜啊。”巴雷顿看了半响,忽然哈哈大笑了起来。

    其余军官们彼此对望了一眼,其中一个上校迟疑的说道：“将军,可是这样一来,兑换的寿命药剂比预想的要少很多啊,国内估计……”

    巴雷顿一挥手道：“我不管这是小伙子们靠性命赚来的,我的那份可以满足那群政治家,但是小伙子们的牺牲,以及军团本身的未来,我绝对不允许那些政治家插手,有本事他们就让叛逆者组织把我给解职,或者直接派人来于掉我,不过我想……看过随军观察团的录像后,特别是看到叛逆者组织本部的实力后,他们应该不会这么愚蠢吧？以后或许我会因为受不住压力,而把军团积分拿出来交好政治家们,财团主们,但是这一次所有的军团积分,必须用来强化我们第六师团你们自己摸着良心想一想若是我们有足够的高斯步枪,或者有这一次出现的兑换物,个人外骨骼装甲,那我们还会死这么多人吗？而且所能够完成的战术目标也肯定更多,所以……这一次就请大家陪我一起承受国内的压力吧无论如何军团积分,我们一分也绝不交出去”

    与此同时,在各个大国强国的高层中,也发生着激烈无比的讨论,其中讨论最多的,就是叛逆者组织的本部,特别是那个名为郑吒的生物到底是什么

    当然了,对于寿命药剂的迫切性也在讨论中,而目前的情况来看,基本上,五大流氓会有一名将级师长,成为轮回军某师一员,譬如目前已经有的美国师长巴雷顿・菲塔斯特将军,领导的是轮回军第六师,俄罗斯师长巴洛夫斯基,领导的是轮回军第二师,以及国的师长张震领导的是轮回军第九师,以及正在招募的英国师长与法国师长,也正在商量中,除此以外,别的五只师团,估计就不会由一个单独的国家来成为主导,这是由地球上的政治权力结构所决定的,这也是五大流氓相互妥协于争取后的结果,连楚浩都不可能直接决定。

    所以相对来说,五大流氓国肯定可以定期定量的获得寿命药剂,只是看其量的或多或少,而其余的大国强国们,估计就要看彼此国力,以及所挑选进入轮回军的人员的实力了。

    当轮回军第六师,兑换了寿命药剂后,将其秘密送归回国后,其兑换数量,以及巴雷顿的讲话,很快就被各个国家所获得,几乎在最短时间内就送到了该国高层手中,而对于巴雷顿的话语于选择,以及美国国内整体的沉默后,很快对第六师的嘉奖,以及对巴雷顿本人的嘉奖消息传来时,各个国家都是又叹息又沉默……

    各个国家高层们对寿命药剂真的已经是迫切到极限了,各个国家将死的高层不知道多少,但是他们那久经政治的政治家眼光还是有的,杀鸡取卵什么的,若是巴雷顿真的动用了师团积分来兑换寿命药剂,或许,他才真的会让美国大部分高层们失望吧,然后对于巴雷顿的评价很快就传递了出来。

    “巴雷顿,还是不错的,打仗不错,眼光不错,决断不错,看来……”

    “轮回军第六师,将在很长时间内领先其余师团了吧……”

    ...

第三章：各国

    楚浩的事情可不光只是轮回军的事,他要忙的东西太多了太多了。

    随着轮回军和观察团的人一起回归,关于诸神位面的各种信息也因此而带回,而这些信息,是仅次于,或者某种程度来说,是比寿命药剂更重要的事物,因为寿命药剂的受众面毕竟太小了,而诸神位面的信息,则可能关系到全人类,数十亿人类的未来。

    “该位面空气状况良好,土地肥沃,水利资源丰富,可耕种面积巨大,人烟数目极其稀少,自然资源几乎完全没有开发,从我们已收集到的浅显资源来看,有着大量植被资源,大量生物资源,以及已探测到的三处金属矿产,一处疑似金矿,一处石油资源……”

    “特别提醒的是,该位面主体智慧种族是人类,通过bna对比可以发现,其bna完全属于人类所有,人种大体是欧罗巴人种,少量尼格罗人种,若是位面殖民,将不存在人种混淆问题。”

    说到这里时,这个视频会议的十数个人员,都在视频窗口中拍起了手来,当然了,也有一些人脸色似乎有些不好看。

    其实人种问题,虽然是中下层社会的禁忌,但是对于高层来说并不忌讳讨论,对于当初的黑奴大量引进,造成目前的社会人种混淆,这其实是好些欧美国家高层的隐痛,当然了,目前的社会进程已经进步到了地球村的情况,所以高层中其实也只有极少极少的种族主义者才会有些额外的想法,基本上来说,无论是白肤,黄肤,黑肤,更重要的是国家所属,而非肤色所属,这是文明进程决定的。

    但这也是人类本身才可能,若是诸神位面的智慧种族不是人类呢？不要小看人类中的变态啊,连毫无人类认知美感的动物都可以……对于异族,特别是殖民位面,人类取得压倒性统治的异族努力,那些叫嚣猫耳,狗耳的生物们,天知道他们会做些什么,而这就不是人种混淆了,而是种族混淆,天知道最后会闹出什么大乱子来。

    “以下数据是该位面的平均战力数据,分别是人类战斗数据,野外生物战斗数据,以及超自然生物战斗数据,当然了,对于最后一项有着特别说明,在数据列表后,各位可以清楚看到。”

    所有视频中的人都有以份纸面数据,而在视频人员看到的地方,还有投影图片与解说,其中对于土著人类的斗气系统,每一个人都表现出了十足的兴趣,在知道了叛逆者组织的解释,这或许是位面本身的规则不同,那里的人到了地球时,或者并不具备斗气,仅仅只是身体素质比普通人强后,他们对于斗气的兴趣小了一些,但是依然是有着兴趣存在。

    然后对于野外生物的战斗数据,所有人表现得更加积极了,不停的询问,不停的列出数据疑惑等等,以及问得最多的问题,那就是驯丨养情况等等……

    到了最后一项,对于超自然生物的解说于数据列表时,所有人的情况顿时来了一个一百八十度的转变,所有人都停下了话语,看着画面中的各种怪物袭击人类,海妖引起的海啸,神灵的出现以及毁灭军队,然后就是……来自于叛逆者组织总部的,名为郑吒的疑似人类生物了。

    “……对于最后的那座山峰的计算已经出来了,其长度约莫九百米左右,大小约为恐龙时代大毁灭冲击陨石的十分之一,但是请各位注意,它没有坠落下来,没有坠落下来,因为很重要,所以我再次重复一遍,没有坠落下来”

    这次上台解说的人员从刚才的美女换成了一个不修边幅的老头子,穿着一身白衣,他几乎是喷着口水唾沫的说道：“从影片记录上来看,这座山峰的最低飞行速度至少是9公里每秒,这是第一宇宙速度,也即我们发射绕地卫星的最低临界速度而从我们测试与计算的飞行角度来看,它是直接飞出了地球引力圈范围你们知道这意味着什么吗？你们根本不知道这意味着什么”

    这个老头子有些狂态暴露了,顿时旁边有一名身穿黑色西装的人员走了过去,在他身边小声说了什么,这名老头子慢慢冷静了下来,他擦了擦头上并不存在的汗水,这才说道：“对不起,各位先生女士们,刚才是我激动了,我想说的是,这座山峰的速度很可能已经达到了l2公里每秒,这还只是从记录上计算下来的数据,我甚至怀疑……其最高速度超过了这个值”

    老头子说到这里时就停了好半天,这才继续说道：“各位先生们,女士们,我们常常用一些夸张的修饰来形容某些人极其健壮,譬如,形容某个摔跤运动员,他肌肉里都是tnt什么的,但是我想说,那怕不是修饰,这个疑似人类的生物,他的肌肉里绝对装满了正反物质湮灭发动机连核能都不可能在如此动静与动作下产生如此不可思议的推动力各位先生们,女士们,或许你们不能够理解,但是请仔细想一想你们平日生活里的细节,你们若是手拿一颗苹果,或者棒球,向着前方轻轻抛出,你们的身体动作是什么样的？身体动作所形成的肌肉形态又是什么样的？”

    “然后再来对照这个疑似人类的东西,他的动作,对,就是这里到这里的一小段,你们仔细看,他的动作,神态,以及我们在事后通过电脑模拟出的,他的肌肉形态……你们看出来了吗？这就仿佛我们普通人抛飞一颗苹果,或者更小更轻的棒球,甚至乒乓球的动作天他抛飞的,是足以造成一个生态圈灭绝大半的毁灭性岩石块啊不是苹果,不是棒球,更不是乒乓球啊那肌肉里根本就不是什么tnt,更不是什么高爆**,更不是什么核能,那只可能是正反物质湮灭对撞所产生的极限能量这样的生物根本不可能存在这么小体积的**里,根本不可能存在着如此庞大的能量这不是漫画,这更不是那些夸张修饰的美漫英雄,这是现实这是生物啊”

    这个老头子又一次陷入到了暴怒,或者说精神不正常状态中,这一次直接由数个黑西装的人员带走了他,接着就是一个美国的官员走到了台上,这个官员是美国政界的一个知名人物,也是美国某政治世家的一员,他走到台上后,就说道：“先生们,女士们,阿鲁修博士可能有些无法接受,当然了,前年他得到诺贝尔奖时大概也是如此……现在的问题在于,我们当中某些先生们的某些心思,其实可以停息了,叛逆者组织或许并非如楚浩所说的那样遍及无数个位面,但是,仅仅只是这一个疑似人类存在生物,估计就已经不是我们所能够想象与对抗的了,或许我这么说很失礼,但是作为这一次美国方面的全权代表,我要发起一次投票,这也是我们国家几乎全员知情者的意见……停止一切针对叛逆者组织的暗中作,,而若是再发生,或者让叛逆者组织发现类似小动作,那么我们全员将会采取行动……相信我,少数先生们,这行动绝对不是站在你们这边的。”

    投票很快结束,两票弃权,其余全票同意,放弃一切针对叛逆者组织的暗手,不是为了别的,甚至不是为了寿命药剂,而是为了他们自己的性命……

    “关于这次会议的最后一个议题…位面殖民权问题,楚浩的报告,可能各位先生女士们都已经收到了吧？在三个月后,他将短期内回归诸神位面,而在那时,将会采取第一批进入诸神位面的现实普通人,他同时要求了大量物资,各种类型物资,同时包括大量基础建设份额,以及技术人员支持数量……”

    “现实时间,每六个月开启一次诸神位面,人员可以回归,物资可以交流……”

    “虽然和我们最期待的完全连接不同,属于单方面的,垄断性的位面隔离制度,但是……”

    “关于诸神位面,出力最多的是轮回军第六师,同时物资方面,基础建设方面,以及技术人员方面,我想还是我们美国最为合适,关于我们美国的所占份额,希望是百分之七十,所以……”

    这个官员的话还没结束,顿时就被一片的喧哗于反对声所淹没,接着,就是漫长的谈判拉锯战,五大流氓之间的合纵连横,其余各个大国强国之间的跟随老大呐喊以及分到一些利益……

    一整个位面的利益啊,即便这个位面可能并没有地球大,但那也是以块完全没开发的处女大洲

    谁敢在这里放弃丁点利益,或许在未来即将到来的大殖民浪潮里,救会如同近代的西班牙或者现代初期的英国那样没落,谁敢？

    至于位面隔离问题,这些高层们的眼光绝对是毒辣得很,他们早就看出楚浩的某些打算了,位面之间只要品尝到了交流的好处,就只可能是交流得更加频繁,只可能是到最后的彻底交流,而现在就是打好前哨站的时候,谁先一步进入,谁先在里面有了前哨站,谁就在未来拥有了先发权,而一步先,步步先,这就是大势

    而与此同时,楚浩根本没去管现实里各个国家的态度,一是他相信郑吒的威慑力,加上位面的利益,足够让那些国家高层们仿佛对待亲儿子一样的对待他,现在别说是有人会绑架或者暗杀他了,只要他在任何一个国家擦破了点皮,或许那个国家的总统都会被弹劾……

    现在他有更重要的事情要处理,这件事,无比重要……

    “蘑菇地”居然出现了人为行动的痕迹

    ...

第四章：我亲自带队!

    这可不是什么小事

    在叛逆者组织成立以后,叛逆者组织除了全力对抗c组织以外,更重要的职责就是收容各种各样的模因,因此来拯救这个世界了,而正因为这两者行为,叛逆者组织的存在才会为全世界各个国家政府所容忍,甚至在某些关键时刻给予帮助。

    而在叛逆者组织收容的模因里,能够造成毁灭性后果的模因代号是v这是目前模因中最大危害的代号,所有的vr模因,都是有可能造成整个人类文明的毁灭,但实际上,还有极少数在vr级中都是极危险的模因存在,毕竟大多数vr模因都是可以收容,或者有办法规避的,只要可以牺牲,以及掌握了其可能存在的大体规则……

    但是在这些vr级模因中,有极少数的三个最特殊的存在,这些特殊的模因完全无法收容,完全无法规避,完全无法抵挡,其中有一个模因,在几年前被叛逆者组织发送到了太空中,还有一个模因居然奇特的被c组织回收了,而最后一个……则就是蘑菇模因了,这个模因在爆发后,那怕当时叛逆者组织牺牲无数来试图收容它,但是也没有预料到它可能会停止下来,当时楚浩甚至已经做出了最坏打算,但是没想到,它奇迹的停止了,然后一直休眠至今,而那一处,也被叛逆者组织,以及知道详情的各国彻底封锁与隐藏了,别说是人类了,那里是真正的连一只苍蝇都飞不过去,以那处位置为中心,方圆百里之类,使用了最新的杀虫,除草,以及灭菌类的各种化学药剂,同时各国都有部队常年驻扎在外,机动部队定时灭杀天上飞过的飞鸟,任何昆虫都有定时灭杀,除了最核心无法进入的模因区域以外,那里周围真是寸草不生,那里,是绝对的生命禁区……

    在那个地方,怎么可能会出现任何的生命痕迹呢？

    这真不是什么小事,因为蘑菇模因若是重新被激活,那么一切都完了,他本来预计的就是在主神空间取得大力量的,以消除或者封印蘑菇模因,同时,也尽可能快的建设好半位面,说到这个,这次救世成功,特别是那种冥冥中得到了世界的承认之后,他所得到的收获,其实在他看来,这或许比他得到的奖励点数与支线剧情更贵重。

    这是在他回归现实世界后才发现的,他的半位面,居然开始了缓慢扩大,以及开始产生空气与水,怎么产生的他还并不清楚,但是他可以隐约感觉得到,自他登基为诸神位面人皇之后,就有一种无形的东西,或者气场,反正是那种无形无质的东西笼罩着他,而首先得到的是半位面的加速进程与扩大化,而这些其实都是他为蘑菇模因爆发所做的准备。

    封印不成的话,那就将整个地球的人类进行迁移,无论是可能的类似诸神位面一样的位面世界,又或者是他的半位面,总之,能救多少人就救多少人,这就是他一直以来努力的原因了。

    而现在……蘑菇模因的原爆发处,现在名为蘑菇地的地方,那里居然出现了异变？？

    现在诸神位面的救世还没彻底完成,外位面的人进入就会受到文明之理限制,直接抹杀或许不大可能,毕竟他是人皇,已经算是某种程度的那个位面救世主,但是进入的人基本上会受到削弱版的死神来了的情况,而且即便可以克服,要去到诸神位面,中间的媒介也必须要用到半位面,而现在的半位面只是初步出现了空气,以及极少量的液体在大气里,整个环境,除了地底里的基地以外,都无法让人类生存,而且还太小了些,照目前的规模,能够容纳十万人或许就已经是谢天谢地了……

    不行蘑菇模因绝不能够现在爆发

    “我会亲自带队前往蘑菇地前往欧洲访问的事情,由陈浩涛代为处理……以上。”

    在飞往欧洲的飞机上,楚浩下达了这样的命令,丝毫不管陈浩涛抱怨的叫声从电话里传来,他立刻就拨通了叛逆者组织总部的通讯,然后让张恒立刻赶去蘑菇地与他会和,不管怎么样,张恒那种奇特的不死运气非常重要,而且绿色面具……变成变相怪杰后,张恒的行动方式看起来也是无逻辑的模因类型,就是不知道对蘑菇模因是否有效了。

    就如此,在楚浩接到信息的第七小时,他赶到了蘑菇地最外围,而张恒早已经等待在了那里,同时在那里的叛逆者组织成员,以及已经到场的各国代价们都已经等待着了他。

    楚浩还没来得及说话,为首一个白人已经说道：“楚浩先生,听闻蘑菇地出现异样,我国总统已经再三询问具体情况,现在基地内部他们的视频会议所已经开启,正等着你进入。”

    楚浩点了点头,他立刻对旁边的叛逆者组织成员说道：“我在飞机上下达的命令,各部已经收到了吗？轮回军呢

    这名叛逆者组织成员立刻说道：“除轮回第六师处于战后休养时间,有三分之二的士兵未归以外,其余轮回军师团已经整备完成,同时从各基地紧急调制的仿高斯步枪已经运往三大师团部,预计到达时间是……凌晨四点。”

    楚浩看了一下手表,现在是凌晨一点半,他皱了一下眉头道：“尽快催促,同时命令轮回师团做好战斗与撤散准备,然后……算了,一切等我商谈完毕,进入确认后再行决定,总之做好一级防御准备,另外……算了。”

    楚浩本打算吩咐最终教条的事件,不过他发现在场人员最高只有一名等级,这是2级以上才可以吩咐的,所以他头也不回,只是带着张恒就走入到了基地内部。

    在基地内部的一处封闭房间内,楚浩看到了知晓蘑菇模因的各个国家的首脑,他开门见山的说道：“对于蘑菇地的任何情况,我了解得不比各位多,所以如果想问我关于蘑菇模因是否重新爆发,这个问题我回答不出。”

    视频里的所有人都是沉默,事实上,基本上这个地方驻扎着十几个国家的精锐部队,虽然美国国家只有几百人,但是加起来也有数千人员了,对于这个地方的监控从未放松,见识过蘑菇模因恐怖的各国首脑高层们,他们绝对不敢拿整个人类的毁灭来开玩笑,所以楚浩说得没错,他们或许了解得比楚浩还要详细一些。

    这时,其中一个黑人忽然问道：“那么请问楚浩先生,关于目前的情况,你有什么建议吗？”

    楚浩也不迟疑,立刻说道：“首先是调查清楚蘑菇模因是否重新爆发,蘑菇地内部的情况到底是怎么回事,人类行动痕迹……这一切是否和c组织有关,以及……希望各位做好最坏的准备,可以将你们各位已经做好的最终时刻计划开始戒备了,无论是紧急派人接走高等学着,科学家,以及重要人物,还是少量撤退人员,以及核武器的发射准备……你们可以开始了,因为或许只差一秒,人类文明就会毁灭,这是所有人都无法预料到的。”

    视频里所有人依然沉默,而楚浩看了一下手表道：“现在距离发现痕迹为止,时间已经过去了至少八个小时左右,根据我们所清楚的蘑菇模因的爆发时间十三个小时还有五个小时,若真是蘑菇模因重新爆发,那么必须要在这十三小时到达前清楚这一切,然后最终计划立刻启动,我会开放半位面……能逃多少人就逃多少人,在之后,我会来回于地球与诸神之战位面,尽可能的迁移人口,各位,不要嫌我说话晦气清做好毁灭于死亡的准备吧”

    说完,他转身就向门外走去,这时,立刻就有人问道：“楚浩先生,难道你打算亲自进入其中？万一……”

    “没有万一蘑菇模因爆发是有时间这唯一一条规律的,在十三小时之前,我进入其中还算安全,毕竟我的实力各位应该已经在记录中看到了吧？普通的蘑菇杀不死我,而且只有我进入,才可以对的有信心在十三小时来临前回归,难道各位打算看到一批一批人员进入,然后一个都没回来,最后错过最佳的撤退时间吗？”楚浩头也不回的边走边说道。

    这时,那个黑人又一次说道：“这么说起来……不知道楚浩先生是否可以立刻联系叛逆者组织总部？比如那位郑吒先生若是来到,或许可以……”

    楚浩似笑非笑的回头看向了黑人,他就说道：“抱歉,因为位面规则的不同,也因为那位的实力太强,他若到来,或许会引发不可测的情况发生,最严重的是位面规则混乱化,我们的位面瞬间爆炸都有可能,所以这个危险绝对不能冒,那么……失陪了。”

    接着,楚浩再不理会身后的话语,直接走出了房间,然后开始穿戴已经准备好的宇航服,而旁边的张恒则诧异的说道：“喂,要不要这样？我们是要进入宇宙吗？居然还要穿戴宇航服？？”

    楚浩则边穿边认真说道：“张恒,我没开玩笑……那里面,或许比宇宙还要恐怖,若真是蘑菇模因爆发了的话…

    “最后……我不强迫你跟随我一起进入,但是……”

    “帮帮我。”

    张恒挠了挠脑袋,他又摸了摸自己贴身放着的绿色橡木面具,就哈哈大笑着道：“那……是当然的了啊”

    与此同时,在蘑菇地内部,一个女子正寻找着各种各样完全不同蘑菇中的可食用品种,找了几朵后,她边吃边喃喃自语道：“是错觉吗？之前在那群人里,似乎看到了一个6？”

    “是……错觉吧？”

    ...

第五章：最终教条!

    要进入蘑菇地,可不是简简单单的一句话,然后穿着装备就进入,没那么简单,作为从古至今,而且现在仍然存在的威胁最大的广域模因爆发地,要进入其中必须要有四项程序。

    第一是身份认证,这可不是任何一个人都可以进入的,全天候,二十四小时的远程狙击点以及自动镭射炮的防卫,加上天空至少七架卫星二十四小时监视,最危险关头,譬如外围有大规模部队强行突破时,在这处蘑菇地外围基地中,至少有五颗核武器随时准备引爆。

    第一步的身份认证,必须是同时得到五大流氓国家承认,并且发出了备忘录公函,同时记录于国家秘密信息档案中的,这样才可能进入其中。

    第二步则是长达至少一个月的审核期,是的,那怕是有了五国联合的公函,以及记录到了秘密信息档案中,也不是说立刻就可以进入的,在这一个月期间,不光要对进入者进行各种测试,审核,以及拍下照片,对比指纹,记录bna等等,来回与五大国进行验证几十次,这样彻底防止那些超级间谍的存在,然后还要对进入人员进行培训丨以应付可能在其中遇到的各种情况不说,同时最重要的一条,要在进入者的心脏处做微型炸弹的手术,一旦发现有任何违规或者特殊企图,那么总部处将立刻引爆这颗炸弹。

    第三步则是在上述两者都确认无误的情况下,进行的最后装备调整,进入者将会穿戴最新式的宇航服,以及同时捆绑的喷气式推进系统,同时还有浑身上下一共七种不同的武器,包括了近远程在内的目前地球最高端武器设备,光是这些装备的制造都需要上亿美元,更别提相关的研发了。

    若你以为这样就可以进入,那就大错特错了,还有最后一步,那就是记忆下你应该行走的路程与方向,也即,你的进入必须要符合当局给予你的路线图,必须要时刻保证自己处于外界武器攻击范围内,一旦越过这些路程,那么你心脏处的炸弹将立刻引爆,没有任何原因。

    这就是蘑菇地,在蘑菇模因休眠后,叛逆者组织与五大流氓国之间商议后定下的防卫协议,当然了,当时的叛逆者组织还不像现在这么强势,基本上也就相当于编外专家的身份,真正主导这里的是五大国政府。

    而现在的情况则有了些不同,随着楚浩提出了轮回军计划,以及叛逆者组织的总部存在的信息“暴露”,虽然一时间叛逆者组织还没有插手蘑菇地的防卫,但是五大国已经不可能再像以前那样对待叛逆者组织,此刻的五大国更是将叛逆者组织当成了类似五大国一样的同等政体而对待。

    同样的,楚浩作为目前叛逆者组织在这个位面,除了陈浩涛以外,唯一的另一名ou,其地位基本等于无大国的首脑,总统什么的,他要亲自进入其中,是不需要等待一个月的,也同样不需要植入炸弹,同样的,因为目前的情况是蘑菇模因很可能再度爆发,他进入其中也不需要依照固定路线图,而是可以直接深入核心,但是同样的……这也更危险

    张恒跟随在楚浩身后,努力的一蹦一跳保持着平衡,但是这很难,基本上不经过长时间的训练,普通人穿戴这宇航服后连动弹都不能,不过好在楚浩与张恒都是身体素质远超普通人,在片刻的尝试后,都可以正常的跳跃前进。

    张恒边跳边问道：“楚浩,蘑菇模因到底是什么啊？之前你也提了几次,但是每次你都是不把话说完,现在给我说说吧,不然若是真的爆发了蘑菇模因,我可能还没办法应付呢。”

    楚浩略微回了一下头,他沉默了下才说道：“不是我不给你说,有两个原因,一是我无法以你理解的,或者我掌握的语言来解释这蘑菇模因,你可以把它当成是……半抽象的东西,二是蘑菇模因有一个很重要的特征,那就是它可以随着理解,认识,以及话语的解释来进行传播,所以那怕我努力的解释给你听,一旦我解释成功,你也理解了,那么你和我都会同时间爆发出蘑菇模因来,这也是我认为蘑菇模因是目前叛逆者组织所遇到的威胁度最大的模因的原因了,传播性大,爆发性强,致命性无解,最可怕的是,连研究都无法做到,因为研究的第一要点就是记录和解释,而这就会造成模因爆发扩散,这个模因……是我所遇到的对文明体来说最可怕的模因了,没有之一“

    张恒吓了一跳,喃喃说道：”这么叼？？不过话说回来……你真的确认这里面有这么恐怖吗？可是为什么,我的预感一点危险都没有出现？仿佛只是平日里的走路而已啊。”

    楚浩愣了一下,蹦跳的脚步也停顿了下来,差点让身后的张恒撞到了他身上,这时才他继续向前蹦跳着,边蹦边说道：“或许是你的预感只对现实危险有用,而对模因无效,譬如你也去过叛逆者组织的总部,而且很靠近最终教条吧？当时你也没感觉到危险不是？”

    “最终教条？你知道最终教条里是什么？”张恒顿时来了兴趣,他立刻问道：“你不是说只有陵辛才知道最终教条里的东西吗？你怎么也知道里面是什么了？”

    “什么？？”

    楚浩猛的又停了下来,这一次,张恒终于撞到了他,然后楚浩还没事,他直接就被撞飞了出去,然后一路翻滚着,从边缘的寸草不生地带,直接滚入到了蘑菇地内部的一片蘑菇海里。然后张恒飞快立起身体来吼道：“你于嘛三番四次的停下来,要不就让我走前面你以为要用这样的宇航服翻身起来很容易吗？”

    楚浩却是没理他,直接蹦跳到他身边就问道：“你刚才说,我以前说过陵辛才知道这最终教条里是什么,我真说过这样的话吗？什么时候说的？”

    张恒有些愣头愣脑的说道：“不是在魔戒前传之后吗？当时你在里面遇到了陵辛,然后回来现实世界时,你发现陵辛已经不见了,然后你就和李冈雷忙里忙外,忙得要死,而且你们还不知道最终教条里到底是什么……我有说错什么吗？”

    楚浩却是浑身微微发抖,他有种不寒而栗的感觉,因为他听到了张恒话语里的两个情况,一魔戒遭遇陵辛后,他确认了自己不知道最终教条是什么,二是李冈雷这三个字……李冈雷,也是他的兄弟姐妹之一,早期他以为已经死掉了,结果在惹鬼回路的救世中,在cx组织的队伍里看到了李冈雷,但是张恒居然说的是陈浩涛这个名字？

    “那……陈浩涛呢？”楚浩只能够抱着最后期待的这样问道。

    “陈浩涛？”张恒愣住了,他奇怪的说道：“陈浩涛不是你自己说之前以为死了,然后在cx组织里发现了他吗？对了,之前你说让李冈雷去欧洲,是你叫错名字了吧？”

    楚浩顿时浑身发凉,真的凉得冰冷,他咯咯了好半天,才问道：“张恒……不要和我开玩笑,快告诉我,你是和我开玩笑的,求你了,告诉我,你是和我开玩笑的,好吗？”

    张恒就更是愣神了,他说道：“什么玩笑啊？这事又没有什么可开玩笑的,我说错什么了吗？”

    “完了……”

    楚浩顿时觉得双眼一阵星星直冒,喉头不停发甜,最后没忍住,一口鲜血就喷了出来,整个人就摇晃着要倒地,不过还是被他强行忍住了,就这样晃荡了一下身体,就对张恒说道：“张恒,帮帮我,我要你现在全部的奖励点数与支线剧情”

    张恒又是被愣了好一阵,然后大声咆哮了起来道：“开,开什么玩笑啊那是我要拿来兑换超帅圣衣的,我的神圣衣还……还有……草你别哭啊”

    张恒惊慌的发现,楚浩透过宇航服朝面口处,除了刚才喷出的鲜血以外,他居然哭了,眼泪一直流下来。

    楚浩摇了摇头道：“最终教条只能够由一个人知道,那东西……有些类似量子态,你知道就存在,不知道就不存在,而让一个人知道时最安全,若是让一个以上的人,或者智慧生物知道了,那么……世界完了,只需要一年时间,这个世界就会完了,我守护的世界……哇”

    楚浩终于是彻底哭了出来,这是张恒第一次,也是唯一一次,看他哭得像个孩子一样无助无辜,吓得张恒手足无措,根本是连什么都想不到,接着,猛的在这个时候,一个身影飞快的从蘑菇地内窜出,然后在张恒回过神来一把抱住了楚浩……

    “不哭,不哭了,乖……我们可以的,弟弟,我们还活着,我们还可以奋斗,所以不哭了。”

    “……姐,姐姐？”

    ...

第六章：准备

    “……暂时没有发现任何意外，蘑菇模因依然保持休眠状态，这是我从蘑菇地内采集到的数个样本，可以进行检查，若无意外，暂时可以取消对蘑菇模因的第一警戒状态，但是为了保证安全，还是进行最终计划的准备进程为好。

    楚浩的回归，以及他的话语，让所有的国家高层们都松了一口气，楚浩的话还没结束，更惊喜的还在后面。

    “……因为这次蘑菇地事件，我觉得众位可以商讨出一个紧急协议，当蘑菇模因，或者类似模因爆发时，人类的延续问题，事实已经证明，无论是地下，还是海洋中，或者外太空卫星上，除非是月球背面，否则模因都可以无视任何阻碍的进行感染，同时，因为模因的爆发性广度与烈度，导致了事先预防，事先控制，以及事后的阻挡是不可控因素，所以，商量新的大撤退方案势在必行……我将于三个月后开启第一次诸神位面交流通道，到时我将提供一万到五万名额数目，同时，我会向叛逆者组织总部提交申请，要求扩大半位面，并且使其能够形成初步的可生存环境。”

    顿时，各个国家高层们都是全神贯注起来，楚浩所说的两件事，无论是对于诸神位面的开放，还是半位面的扩大与正常化，这对于他们来说都是超级利好消息，知道越多越恐惧，这个世界简直就如同定时炸弹一样，指不定什么时候就因为模因横行而彻底毁灭了，说句实话，好些知情人因为受不住这压力而自杀的，到目前为止没有一千，也有八百了，而楚浩的这两项提议，简直就是绝望中唯一的希望啊。

    “楚浩先生，请问具体……”

    “楚浩先生，关于这一万到五万名额……”

    “楚浩先生……”

    许多高层们首脑们都不由自主的询问起来，而楚浩直接说道：“抱歉，各位先生女士们，因为诸神位面与半位面的问题，必须要立刻向总部通讯，所以请允许我现时离开，具体情况请与叛逆者组织的外事部门联系，对于一万到五万人员的通知，以及半位面扩大化事宜，其细节将会通过外事部门与各位进行协商，我先告退。”说完，他也不理会这些国家首脑们的问询声，直接转身离开了这密室，之后更是直接走出了基地，去到了叛逆者组织的飞机场处，和张恒就登上了他的座机。

    一上飞机，张恒似乎就想询问什么，但是立刻就被楚浩的眼色给阻止了，而后一路无话，待到许久之后，飞机降落在叛逆者组织的总部时，楚浩与张恒都是一言不发，而后楚浩就带着张恒去到了叛逆者组织的最内部，距离最终教条的位置只有一层之隔，而直到这里为止，楚浩才打开了他的半位面，然后从里面将一个女性给放了出来。

    这个女性看起来约莫二十二三岁，似乎比楚浩还要稍微年轻一点，她一出来就东张西望，直到看清楚自己所站位置，这才松了口气，就笑对楚浩说道：“这里看起来翻新过了，看来你们于得不错呢，不但没有被组织给毁灭，也没有被各国给剿灭，似乎还做大了的样子……”

    “少废话”楚浩却是铁青着脸色说道：“第一个问题，你到底是谁？第二个问题，你为什么会出现在蘑菇地？第三个问题，蘑菇模因……是否依然休眠着？？”

    女性嘻嘻一笑，看着楚浩那铁青色的脸色，以及微微颤抖的身体，她又叹了口气道：“我的名字是韦诗诗，至于为什么会出现在蘑菇地……当时不是蘑菇模因爆发了吗？然后我被困在那核心处，本已经以为死定了，但是没想到你又出现在了我旁边，然后抱住了我，接着我就仿佛睡着了，又仿佛醒着一样，待我回过神来时，就发现自己躺在一片蘑菇中，当时还没回过神，之后仔细查探，发现这片满是蘑菇的地方，就是当初蘑菇模因爆发的场所，只是蘑菇模因似乎休眠了，然后我试图着离开这片蘑菇地，却发现蘑菇地外寸草不声，而且有许多士兵把守，想了想，我就留下了些行动的痕迹，然后退回到了蘑菇地里，大约就是这样了。”

    楚浩浑身颤了颤，咬着牙齿没说话，但是张恒立刻就惊呼着道：“啊，我想起来了，她不是你在回溯之路里回忆起来的姐姐吗？还有啊，你最后在回溯之路……”

    楚浩立刻一挥手打断了张恒的话，他转头狠狠盯着韦诗诗说道：“你有什么证据证明你就是……韦诗诗呢？不要说基因，bn，或者别的什么密码应对，无论你是不是韦诗诗，你我都知道，这些东西对于组织来说简直太简单了，和玩似的，我也不怕告诉你，你不要妄想在这里有任何举动，或许在别的地方我拿组织或者x组织没办法，但是这里不同，下面就是……我有一万种办法让你瞬间灰飞烟灭”

    韦诗诗却是吓了一跳，她东张西望道：“我不记得当初我们建设这里时，有这样的东西啊？莫非你们又收容了什么可控的有益模因，然后将其使用在了这里？”

    “回答我的话”楚浩却是仿佛咆哮一样的吼道。

    “凶什么凶嘛。”韦诗诗撇了撇嘴，她也不敢多说，因为熟悉楚浩的人都知道，现在的他认真无比，而此刻的他……是连自己性命都敢不要的“疯子”，所以还是不要继续撩拨惹怒他为好。

    “说起来的话，这个算不算……”韦诗诗用手指点了点额头，笑着说道：“等没了模因，你就娶我为妻，然后我们的婚礼去南极举办，就你和我两个人，因为我一直喜欢雪，你说那里的雪最多……这个事情可以证明吗？”

    楚浩的眼眶顿时就红了，因为这事，这话，是只有他和韦诗诗才知道的事情，那怕是别的兄弟姐妹们都不知道，而且当时还没叛逆者组织，当时组织不大可能始终监控着他们，所以那怕是克隆了韦诗诗，估计也不知道这些话，所

    “但是”楚浩深吸了口气，又继续说道：“这还无法完全证明你所说的话，然后……在这三个月内，你必须要时刻待在我的视线范围内，一旦你离开我的视线范围，那么我将立刻杀死你，或者追杀你，不计任何代价……你同意吗？”

    韦诗诗还没说话，张恒已经叫了起来道：“喂楚浩，你过分了你也知道回溯之路发生了什么，你这样做，会后悔的”

    楚浩立刻狠狠看向了张恒道：“你根本不知道这事……我说了算你给我乖乖闭嘴就行”

    “是是是，你是队长……”

    “是是是，你是老大……”

    张恒与韦诗诗同时异口同声的说到，然后两人诧异的看向了彼此，顿时都笑了起来，唯有楚浩依然铁青着脸色，然后咧着牙齿说道：“你们给我闭嘴”

    顿时张恒和韦诗诗都眼睛斜上四十五度，嘴角微撅，嘴里似乎还有什么民间小调，这样子看得楚浩额头青筋直冒，不过他好歹也是忍住了，直接就对张恒说道：“张恒，我要你的全部奖励点数与支线剧情，以后我会偿还你的。”

    张恒也知道说正事的时候了，他正色说道：“行，但是你必须告诉我拿来于什么，若是用来武装轮回军什么的，我想也用不了这么多吧？”

    楚浩摇了摇头道：“不……是用来扩大半位面，以及创造半位面的自我循环体系，也即，空气，水源，大气，重力等等，然后还要有简单的植物体系，以及大量，超多的水源……最起码，半位面必须要扩大到可以短时间内承载一千万人存活一个月。”

    “一千万人存活一个月？”张恒都被惊呆了，他忽然想起了什么一样说道：“你是说……你要兑换空间碎片，以及直接使用主神处的半位面调整？用奖励点数与支线剧情来调整？”

    “嗯……同时，这一次还要测试出诸神位面是否可以⊥这个世界的人大量进入，毕竟之前我们是依靠权限带的人，而现在……”

    楚浩摇了摇头，又继续说道：“同时，你和我的权限都准备好，或许，我们将要在未来一年以内召唤中州队，或者别的队伍进入这个世界了，到时候……能够拯救多少就算多少，只是，不知道别的队伍实力和情况如何了，希望……都如中州队，或者大西州队那样吧……”

    “总之，一切准备好，半位面，诸神位面移民迁移，以及……召唤别的队伍，中州队，大西州队，天神队，甚至恶魔队……我们……将要迎来一个世界的末日”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;

第七章：别队……

    世界与时间，并非只为北冰洲队而存在着，就在楚浩做了决定时，天神小队此刻依然还在轮回世界里，这是一个漫长的轮回世界，并非是单纯的电影世界，而是一部美剧的世界，而天神小队已经在这里耽搁了至少五年时间了，虽然还没死人，但是队伍里的所有成员都已经有了疲累与厌倦情绪。

    在一处荒野的大帐篷中，这是队伍为了应对类似的超长美剧类世界所准备的移动空间帐篷，外表来看是一棵焦黑的大树，内部空间确是极大，毕竟不是每个人都是楚浩那样的救世狂，什么都去想到救世，这样一个可移动，可储存食物水源，内部有好几个房间，有厕所厨房，有私人空间的移动帐篷，可比半位面要便宜与实用许多啊。

    在这帐篷里，队员们都沉默的吃着东西，喝着美酒，片刻后，其中一个青年就开口问向了在中央一个一直记录与书写什么的青年道：”队长啊，这次的任务也快完成了，你就不要这么死气沉沉的了吧？多吃些，多喝些，然后回到主神空间后就找个位面乐呵乐呵，你这样会老的快，死的快的。”

    这个青年抬起头来，他戴着一张银色面具，似乎是想说什么，却又什么都没说，就只是轻轻摸了一下自己的面具，然后才说道：“记录每一次轮回世界的任务，细节，以及对比可能的奖励，收获，以数据的方式来分析主神的存在意义，这就是我正在做，而且会一直做下去的事情，虽然很不可思议……但是我或许已经有了一些眉目与猜测。”

    这话一出，顿时所有人都来了兴趣，旁边另一个中年男子也说道：“那队长给我们分析分析如何？我们也很好奇主神存在的意义到底是什么。”

    顿时就有好些人起哄，青年也有些无奈，他透过银色面具看了众人一眼，这才说道：“现在我也仅仅只是猜测，而且这涉及到我所知道的另一个东西，那就更不能够告诉你们了，那是……唯一只能够由一个智慧存在知晓的东西，抱歉，不过主神存在的意义，若是我分析完全了，会告诉大家的。”

    众人也都表现出了无所谓的态度，反正这事也就是闲聊时说几句，真正非常关心主神存在意义的，也就是这些智者们罢了，他们什么都想要分析，什么都想要把握在手里，而最佳的例子莫过于眼前这个队长了，他连他弟弟都想要握在手里，所以才导致了当初与北冰州队的一战。

    而面具青年丝毫没有理会他们什么，只是默默的记录了起来，同时心里也是微微一动，觉得是时候回归现实世界去一趟了，好好和楚浩与李冈雷谈谈，谈谈当初陈浩涛的事，谈谈关于最终教条不能够由旁人知道的原因……

    弟弟们啊……

    而与此同时，被楚浩所认为的，会在世界末日时出一把力，而且确实有这个力量，也愿意为之出力的队伍……大西州队，队长罗杰……

    这个队伍则正要进入一个轮回世界……

    “新世纪福音战士，简称p是现实世界里日本的一部知名动画……这都是些什么鬼啊”

    在一栋校园楼的顶层上，一个无形的防护罩中，一群人出现在了那里，等到众人苏醒之后，他们就开始东张西望打量起这个世界，同时在队伍里，一个满脸胡茬的中年汉子，穿着一身便衣，脚上则穿着一双草鞋，他忽然从怀里掏出了一张纸条，就递给了旁边正严肃看着他的一个青年。

    那个青年拿着纸条念叨了几句，就将其怒扔在了地上，然后扯着中年汉子的衣服大声吼道。

    中年汉子则哈哈大笑了起来，也不理会这个青年已经铁青的脸色，只是东张西望的说道：“第一次遇到动画类轮回世界我想立刻去看看这个世界的人，是不是也和动画里那般模样，他们看我们会不会像在看怪物？会把我们都给抓起来吗？哈哈哈哈……”

    “我哈你妹啊”这个青年依然怒吼道：“你说你是队长，突然心血来潮的告诉我要为下一步轮回世界整理详细数据和世界观，我还他妈很欣慰结果呢？你是在逗我吗？我杀了你哦”

    “安啦安啦，阿星，没关系哦，我们一会去这个新东京吃好吃的去，哈哈哈”中年壮汉依然毫不在意的大声笑道。

    青年额头上的青筋终于爆开，他慢慢放开了拉着的衣服，就从怀里掏出了一把短矛来，短矛上还带着雷电闪烁，他就大声叫着道：“我要杀了你啊”

    旁边的人都赶紧上去拉住了青年，同时在旁边劝说着，而青年听闻壮汉的笑声，他就更加愤怒的吼道：“让开，让我杀了这个逗比我要杀了他啊啊啊……”

    隔了好半天，阿星才总算是安静了下来，他就对壮汉说道：“罗杰我不管你有没有对这个世界做功课，总之我要告诉你，这个世界很危险，无论是各种力量体系，最高等级的使徒，还是人类补全计划，甚至连那些隐藏在声音背后的ef组织，全都是不得了的东西所以你这次必须要听我的，不要再擅自行动了不要再发生上一个世界的事情了，你若是再敢……”

    这个时候，一阵微风吹来，代表着防护罩已经消除，整个轮回世界终于开始，而罗杰直接就无视了阿星的话语，东张西望间，直接一个闪身跳出老远，跳到了远处另一栋教学楼的顶端上去了。

    阿星额头上顿时又出现了青筋，他再一次从怀里掏了一把更大些的短矛来，然后在旁人劝说拉扯下，还是大声吼道：“让我杀了他啊啊啊啊啊……”

    而在远处，罗杰则兴奋的看着正躺在这教学楼顶端，边听歌边看着天空的一个少年，这是一个短头发，看起来很普通，有些胆小，穿着白色校服的少年，他的出现立刻就把这个少年给吓得呆住了，甚至坐起身来，将耳机给掉落下来都没发觉，而罗杰就直接凑近了左右观察着，看了好半天后，才失望的说道：“什么嘛……这不就和我们一样的吗？亏我还期待着是动画里的形象，结果全部真人现实化了，可惜可惜……”

    忽然间，罗杰似乎想起了什么，单手成拳，拍在了另一只手掌中，这才说道：“想起来了，你是碇真嗣吧？你爸爸是不是叫做碇源堂，你妈妈是不是叫做碇唯？”

    少年正抬头看着天空，他在寻找可能存在的飞机或者降落伞，毕竟总不可能是直接蹦出来一个大汉吧？

    当他听到罗杰说起他父母名字后，他这才有些怯生生的问道：“是，我是碇真嗣，您……您是那位？”

    “哈哈哈，运气还真是好，果然是你小子啊”罗杰立刻就哈哈大笑着，同时用手拍着碇真嗣的肩膀道。

    碇真嗣则心里发凉，苦涩的笑着，心里却是一直叫糟，果然……是父亲的敌人吧？外国政府派来的暗杀部队？还是说那些恐怖组织的人员？糟了，他会被杀吧？

    也难怪碇真嗣会这么想……果然是你小子啊，这话怎么听都像是炒地皮的……

    不过罗杰倒是没有做别的什么，而是直接坐倒了下来，事实上罗杰相当高大，那怕坐下来，也几乎和站着的碇真嗣差不多高了，他就用平视的目光看向了碇真嗣道：“我看了你很久啊不，应该是看你的行为？也不对，总之，你小子让我很不满意就是了作为一个男人，怎么可以哭哭啼啼的不过有些情况下我也蛮欣赏你的，哈哈哈，管他世界怎么样对你来说，救下你的心灵里最想救的人，完成你的梦想，这比什么都重要，至少在那时候你男人了一把哈哈哈来，我请你喝酒”

    说话间，罗杰就从腰间拿出了一个白玉小葫芦，看起来手掌大小，小巧可爱，那怕是什么都不懂的碇真嗣也可以看得出来，这样一个毫无瑕疵的白玉葫芦，绝对算得上是价值连城，不过他还是立刻就摇手说道：“不了，我还没成年，就不……”

    “那来这么多废话啊”罗杰直接打开葫芦，拉过碇真嗣就给其灌了一大口，而碇真嗣立刻就剧烈的呛出声来，而罗杰则哈哈大笑着。

    碇真嗣呛着呛着，却发现那酒虽然烈得割喉咙，但是喝到肚子里后立刻就开始发暖，浑身暖暖的，而且喉咙也不痛，浑身舒服得很，这让他顿时好奇的看向了罗杰。

    罗杰自己也喝了一大口，这才呼了口气道：“不识好，这可是好东西啊，好不容易才弄到一瓶，阿星想喝都没门，给你喝一大口，算是奖赏你那一次男人了一把。”

    碇真嗣顿时无语，他心里想，自己也没打算喝好不好，不过他也不知道该怎么和罗杰交流，就微微转身说道：“承蒙您的招待，我想我要回家去了，那么……”

    “等一下等一下。”罗杰却摆了摆手道：“我还有一件事想问你。”

    碇真嗣立刻苦笑着说道：“请问是什么事？如果我知道的话……”

    “你当然知道了。”

    罗杰放下了酒葫芦，认真的对碇真嗣说道：“你……”

    “有梦想吗？”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;

第八章：相信

    碇真嗣有些呆呆的在切水果，忽然间刀子直接切到了手指，还好他力气不大，而且停得及时，只在手指上切开了一条小口子。

    他立刻就放下刀子，然后将手指放到嘴巴里吸了一下，再看时，却惊愕的发现手指上的那条小刀口居然已经停止流血，而且正在逐渐愈合中。

    这种情况是从昨天开始出现的，自从他被灌了那一口酒后，就觉得浑身暖暖的，而且身上一些以前的旧疤痕开始变淡，恍惚间似乎力气也在变大，而且精神特别好，说睡就直接睡着，早上醒来时也精神兮兮……那酒，肯定是非常珍贵的药酒吧？

    碇真嗣有些微微的发愣，因为他也是第一次遇到这样的情况，遇到这样的一个人，还不认识就强灌了他一大口酒，然后说了些莫名其妙的话，就问他梦想是什么……说实话，他非常不擅长和这样的人打交道，因为……这会让他觉得保护自己的脆弱冰冷外壳被轻易敲开一样，他……不喜欢这层外壳外的真实世界，或者说，他害怕着……

    用冷漠的外壳保护自己，用拒绝的外壳隔绝世界，碇真嗣觉得，自从他妈妈去世后，他就一直在这么做了，因为这样才可以⊥他坚持下去，不被这个冰冷而残酷的世界所打到，不被父亲那冷漠的，看他如看陌生人的悲哀所打到，才能够……

    所以他最不擅长应对的，就是类似罗杰这样的人了，因为他们根本无视了你的拒绝，无视了你的冷漠，无视了你的防护外壳吗，直接就自顾自的与你说话，这会让他觉得非常没有安全感，让他感觉到害怕。

    所以……拒绝了罗杰的向导请求，这样也可以了吧……

    但是没问题吗？一群外国来的人，不知道新东京的地理位置，没有这里的货币，没有住的地方……

    碇真嗣晃了晃脑袋，强迫自己把这些想法给赶出去，同时耳边传来了明日香的声音，似乎是正在洗澡，然后惊慌的被那只美里饲养的企鹅给吓到了，然后他就转身笑道：“水果已经切好了，那是一种名叫企鹅的鸟，名字叫做……

    然后他什么话都说不出来了，因为他看到了明日香赤身**的站在洗澡间外，真的赤身**，各种细节一览无遗……然后明日香似乎还没回过神来，向自己身体看了一眼，也是满脸通红，接着就飞起一脚踢在了碇真嗣的脑袋上，将碇真嗣给踢翻在地。

    而坐在饭桌旁的美里则笑了起来道：“两个人都变得坦率了呢，看来你们开始向好的方向发展了哦。”

    两个人都不说话，明日香立刻跑回到了洗澡间里，而碇真嗣则揉着被踢得发红的脸默默的开始将水果端到了饭桌上，美里拿了一块水果，就笑着搂过碇真嗣说道：“不要丧着一张脸，你好歹也看了女士最隐秘的地方哦。”说完，还眨了眨眼，而碇真嗣则满脸通红，却不知道该说什么。

    隔了片刻，明日香也洗完了澡，她气呼呼的走到饭桌旁拿起了一块水果道：“笨蛋真嗣，如果你敢把这件事说出去，我一定会杀了你”

    碇真嗣想反驳一句，但是却诺诺的没说话，只是走到了房子的窗户旁，向着学校方向遥望了几眼，事实上，这里的位置离他学校还是挺远的，他是不可能看到那边的。

    明日香看碇真嗣没反应，她撇了撇嘴就说道：“在看什么？”

    莫名的，碇真嗣回了一句道：“学校……”

    “学校？笨蛋真嗣，你觉得这里可以看到学校？”明日香很不屑的说道：“你的笨蛋难道已经恶化了？不过说起来，今天放学锁住教学门大楼时，学校顶楼似乎有好些人待在那里，他们难道想被锁在里面？”

    碇真嗣猛的转过头来看向了明日香，看得明日香莫名其妙，还以为自己又露光了一样，在仔细查看自己之后，才气呼呼的对碇真嗣说道：“八嘎，你在看什么？”

    “没……”碇真嗣忽然跑向了门廊处，然后头也不回的说了一句话道：“我要出门一趟，有……有东西忘记在学校里了，我要去拿一下”说完，直接就跑出了门去。

    顿时，美里与明日香都莫名其妙的彼此对望着，她们不知道她们说了什么，让碇真嗣这么激动，莫非是太小气了，所以逃家或者跑出去哭了？

    而此时此刻，在学校的教学楼屋顶上，罗杰坐在地上一口一口慢慢喝酒，而其余人则拿出各自的于娘来吃着，唯有阿星边吃边对罗杰说道：“你觉得他真会来？你好歹也算看了原版与剧场版的吧？要不要我给你分析一下碇真嗣的性格？说实话，我觉得你在做无用功，他根本不会来，况且我们的任务仅仅只是进入最终教条而已，最不应该的就是和剧情人物，特别是重要剧情人物扯上关系，不是我夸张，无论是r本部的情报人员，还是碇源堂，又或者是eb都不是省油的灯，我们在这个世界可以说是毫无身份可言，我们突兀出现，而且具备常人不具备的战斗力，同时目标不明，说不定我们现在就已经被监视着，你这样的做法……”

    “他在哭……”

    阿星似乎听到了罗杰的声音，但是他没听清楚，就继续问道：“你刚刚说什么？”

    “我说啊。”罗杰放下了酒壶，看着天空说道：“他在哭无论是原版，还是剧场版，或者是新剧场版，他都一直在哭泣，隐藏在那淡然和冷漠下的哭泣，他想要伙伴，他想要父亲，他想要能够保护他和关心他的人，但是什么都没给他，父亲只是拿他当成计划里的诱饵，伙伴的死亡，以及唯一能够保护他和关心他的熏的自杀，这个世界对他来说只有满满的恶意，但是却把拯救世界，拯救别人的一切重担都负担到了他身上，但是……他只是一个孩子”

    罗杰用手捶了一下地面，顿时，整个教学楼都在微微颤抖着，他也不在意，拿起了酒壶就喝了一口，这才继续说道：“这个世界，已经病态了……无论是从世界本身，还是从人际关系，又或者是那所谓的人类补全计划，这一切都病态了，我不是来纠正这病态的，只是我看这一切不爽罢了，把一切重担，和人类存亡拿来欺压一个孩子，我很不爽，所以，我要继续等下去，我相信，他一定会来因为他心里弥漫着善良，隐藏着勇气”

    阿星沉默了一下，他忽然猛的抢过了罗杰的酒壶，就在他呆愣的目光里猛喝了几大口，这才说道：“你真他妈吝啬，这酒壶里至少有一池子的酒吧？都不分给我们喝一口。”话音落时，酒壶已经被罗杰给抢了回去，然后仿佛护着宝贝一样仔细查看着。

    而阿星就继续说道：“好，我不管你想于什么，反正只等今天一晚上，明天我就要带几个人开始去查探幻境，搜索情报，你可以于你想于的，或者自己那凉快那玩去，但是有一点你给我听好了队长，不要去独自去r本部不要去和使徒打斗若你答应我，我就放假给你，若你不答应，那不好意思，我会死死盯在你旁边”

    罗杰打了个寒颤，哈哈笑了几句，本打算揭过这话题，但是阿星一直死死盯着他，让他不得不满脸苦色的应承了下来。

    而就在这时，所有人目光都是一动，向学校门口的方向看了过去，因为在精神力扫描中，所有人都看到一个少年正拿着一口袋的食物，向着教学楼这边跑来，这个人正是碇真嗣。

    所有人都看向了罗杰，而罗杰则嘿嘿的笑着，很是得意，唯有阿星无奈的用手摸着自己的眼睛，轻声说道：“你又对了……每次都依靠你那诡异的直觉，把问题的最核心给找到与解决……这算是你得意的天赋吗？笨蛋队长……”

    说到这里，阿星才提升了声音对其余人说道：“好，明天开始，先好好休息两天，在这新东京玩一玩逛一逛，租一处房屋作为大本营，然后……”

    “再完成我们的任务”

    m..&#65357;&#65294;&#65296;&#65296;&#65363;&#65369;&#65294;&#65347;&#65359;&#65357;

第九章：导游

    碇真嗣自己都不知道自己是怎么想的,他为什么就答应下来了呢？这不是他最怕的麻烦吗？他怎么就答应成他们的导游了呢？

    毕竟他还是学生,还要上学……好吧,因为身份原因,其实无论是他,还是明日香,还是凌波丽,他们三个其实可以不用来学校,这是由r直接明令学校的,他们三个无论来不来学校都无所谓,但这并不是他答应了罗杰的原因啊就好像……就好像罗杰有一股奇怪的气势,会让人不由自主的同意他的话一样,而且还无法反驳一样……或者就是他自己太懦弱了吗？

    “罗杰大叔,我只请了两天假期,因为我父亲始终联络不上,所以我没办法请假更多,所以这两天时间里……”

    碇真嗣有些怯生生的对罗杰h着,而且罗杰则是满脸兴趣的看着街边的一切,这态度让碇真嗣叹了口气,却又不敢继续多h什么。

    而通过心灵锁链,阿星的声音则传递在大西州队每个人的脑海中。

    “……听之前碇真嗣h,明日香才住进他的家里,从时间上推论,若这个世界的主体是以新剧场版为核心,那么现在碇源堂人在月球,h起来,这段时间恰好是整个r最脆弱的时候……”

    走在街上,碇真嗣开始给众人简单h着这里的街道名称,以及各个建筑物的功能,当然了,他其实也不知道该怎么介绍,他又不是什么正规的导游,而且对于罗杰时不时拍他的肩膀,一副自来熟的样子,他也很是不适,所以⊥他来解h和导游,其实和没有也差不了多少。

    “那边是通往……”

    碇真嗣还在毫无意义的解h着时,忽然罗杰又用力拍了他肩膀一下道：“中午了,我们一起吃午饭吧。”

    碇真嗣揉了揉肩膀,也不敢多h什么,就回答道：“嗯,好,我也带了餐……”他的话音还没落,刚从书包里拿出来的饭盒就直接被罗杰给拿了过去。

    罗杰打开了饭盒看了一下,就哈哈笑着将这饭盒重新塞回到了碇真嗣的书包内,然后h道：“承蒙你当我们的导游,我想请你吃顿饭,我们所携带的食材来做的饭,味道绝对好吃哦,而且食材非常珍贵,也算是我们的回礼吧,哈哈哈哈。”

    碇真嗣连忙礼貌的h道：“不了,罗杰先生,我其实……”

    “嗯？你想h什么？”罗杰看向了碇真嗣问道。

    碇真嗣立刻打了个寒颤,不知道为什么,他就是没办法回绝,只能够喏喏的dian头应是……

    “没问题吗？”阿星通过心灵锁链h道：“将霸王色霸气用到这种地方,你这算是在作弊吧？”

    罗杰打了个哈哈,直接越过了这个话题,然后就带着众人在附近找了一处xiao公园,然后随意找了处草坪就坐了下来。

    h丝滑,碇真嗣也有些好奇这群人到底要吃什么,他性格是懦弱,但是并不代表他是笨蛋,这样一群人突然出现在他周围,而且强要他当向导,而且还一副对新东京不熟悉的样子,随便怎么看都很可疑,当然了,莫名的,他可以感觉到罗杰对他的善意,这很罕见,不是h对他出善意的人很罕见,而是他可以感觉到很罕见,因为他一直以来都是试图用冷漠来隔绝外界,也不想要感觉到外界的,而这时却可以感觉到罗杰对他的善意,这真的很不可思议的。

    就在碇真嗣想着什么时,他就诡异的看着罗杰队伍中的一个女子,从一个看起来不大的口袋中不停取出食材来,无论怎么看,这些食材的体积应该都过了那个口袋了吧……

    不过……食材？

    “等等,罗杰先生,该不会是想在这里生火吧？这里可是禁止…”碇真嗣立刻h道,可是他貌似h晚了,就直接看到罗杰拿出了一个大锅,以及一个架子,还有一些餐具,然后直接就在架子上dian燃了火焰……话h,碇真嗣愣没看出来罗杰到底是从什么地方拿出这么多东西的,这群人可没有带什么行李之类的东西啊。

    那个拿出食材的女子,她切菜,整理,做饭菜的度快得惊人,碇真嗣简直以为是在看电影一样,短短数分钟,一架子的美食就已经做好,光闻那味道就让碇真嗣流口水了,而且刚才虽然只是恍眼一看,但是他确信看到了很多他听都没听h过,或者只是在教科书上才出现的食材,譬如有一种很像牛肉的肉类,但是似乎和他书上看到的鲸鱼肉很像

    “别看啦,这确实是xiao鲸鱼肉哦,而且是最嫩的那部分,听h你们日本人很喜欢吃鲸鱼肉,而且鲸鱼又已经灭绝,所以特意兑……买了些龙王鲸的肉,我对于料理很擅长,吃一下试试吧。”女子微笑着对碇真嗣h道。

    这名女子的年龄在碇真嗣看起来和美里xiao姐差不多,容貌普通,脸上还带着少少的雀斑,但是笑得很温柔,看起来如同邻家大姐姐一样,让碇真嗣本来很拘束的心情也略微放松了下来,同时他也自然而然的接过了这名女子递给他的筷子和碗。

    虽然女子h日本人很喜欢吃鲸鱼,但是当他出生时,这个世界就没有鲸鱼了,或许还有,但是绝对不是能够拿来吃的了,所以他就相当好气的夹了一筷子的这鲸鱼肉,女子所用的烹饪手段是红烧鲸鱼嫩肉,碇真嗣一吃到嘴巴里,顿时就有一股鲜味扩散,肉质鲜嫩,种种味道在舌头上爆开一般,让他差dian连舌头都吞下肚去,这可比他自己做的饭菜好吃多了,不,简直好吃一万倍,让他不由自主的就又夹起了另一块鲸鱼肉来。

    “还有这个,还有这个,这个也很不错哦,是特意兑……买的眼魔的脑髓肉,用这种羹的做法做出来,味道特别清香且浓郁。”女子微笑的看着碇真嗣吃着,她边给他夹采,边温和的h这话。

    “眼魔？”碇真嗣奇怪的嘟哝了一句,而旁边的阿星却是看得直摇头,然后他又狠狠的瞪了罗杰一眼。

    “果然是有什么队长,就有什么样的队员,连才进入团队不过两场恐怖片的新人都带坏了,为什么非得h什么眼魔脑髓,就直接h是普通的猪脑牛脑,那怕h是罗杰脑也不错啊还眼魔,那怎么不h龙与地下城啊”阿星在心灵锁链里这样哀叹着,而且旁的队员,除了少数两个以外,其余人都露出了同情他的表情来。

    而碇真嗣也没有太过注意,一是这些吃的真的太好吃了,二是他误以为自己听错了,他是最怕麻烦别人,也不希望别人麻烦自己的那一类,简单些h,就是那种拒绝外界类型,所以就开始默默的吃着饭菜,但是他现在的心情确实是好,就时不时的和女子讨论起了这些食物的烹饪和食材问题。

    就在这时,满嘴都塞满了食物的罗杰,忽然嘟哝着h道：“h起来,碇真嗣,你是为了什么才驾驶par啊？”

    碇真嗣愣了一下,虽然他驾驶par勺事情并不算保密,学校里很多人都知道,而且还有很多人都近处看过pa但是就这样被问到,还是让他一下子不知道该h什么,就这样,他咀嚼着食物,好半天后才h道：“我……我不驾驶的话,不行的吧？”

    “是吗…”罗杰吞下了食物,喝了一口酒,这才h道：“因为你不驾驶的话和你父亲最后,也是唯一的羁绊就没了吧？”

    碇真嗣默默放下了碗筷,旁边那女子眼里顿时露出了怜悯,转头对罗杰h道：“队长,你又来了……”

    罗杰挠了挠脑袋,他忽然又拍了碇真嗣肩膀一下道：“我并没有责怪你啊,其实我觉得……这也不错。”

    碇真嗣顿时看向了罗杰,而罗杰又喝了一大口酒,吐着酒气,看着天空h道：“有的人战斗是为了活下去,有的人战斗是为了有利益,有的人战斗是为了荣誉,有的人战斗是为了守护自己最重要的人或事,你的战斗……你为了能够让父亲承认你的努力,也舍命去战斗,这没什么不好,只是……”

    “只是？”碇真嗣先是听得眉头松开,心里有了些开心,似乎觉得被人承认了的感觉,但是听到最后时,心里却是一紧。

    罗杰又挠了挠脑袋,哈哈笑了起来道：“不,没什么,还是先吃东西吧,这些食材可是买不到的哦,你不吃,可就让我们全吃完了啊。”

    “嗯”碇真嗣虽然没有听到他想听的,或者不想听的但是后的话,他此刻的心情还是蛮开心的,为了才认识的这群人,为了这个让人不知所措的大叔,以及为了这顿食物,又或者是为了他的所做所为,似乎得到了别人的承认……他觉得今天来当导游,似乎并不是什么坏事了。

    而另一边,罗杰和阿星都知道,那只是后面的话是什么……

    只是,当你知道你父亲根本没想过你的努力与和你的任何羁绊,他只是把你当成工具时……

    你的心,会如何？

    ...

第462章 ：海洋与沉默

    碇真嗣微笑着做好了今天学校里吃的午饭，然后同时将明日香的，和将要送给凌波丽的午饭也都装好准备好，然后他就准备去上学了。

    这时，旁边也已经起床的美里忽然说道：“你最近似乎很开心啊？有什么好事吗？”

    碇真嗣这才注意到美里已经起床，他连忙说道：“美里小姐这么早也起来了？也不是什么好事，就是早上起来做了早饭。”

    美里没说话，只是她的表情却是不信，当然了，她也没有再行逼问，而是仔细想起了最近看到的一份情报，那份情报上是碇真嗣最近所接触的一群人的名单，从性命到照片，但也仅仅如此，没有任何关于他们的过往记录，无论是国籍，身份证明，以及任何可能的过往都没有。

    这简直是不可能的事情，要知道作为nerv最重要的战略核心，eva，及其驾驶员都可以算是整个nerv最为重要的东西了，所有的驾驶员都有至少十个以上的二十四小时暗中盯梢兼护卫，他们接触了什么人，说了什么话，以及做了什么事，其实全都在监控中，当然了，这些事情驾驶员本身是不知道，只有类似美里这样的nerv高层才可能知晓。

    而就在几天前，碇真嗣接触到了一群人，这群人是突兀出现在新东京的，一共八人，六男两女，他们一出现就接触了碇真嗣，之后就在新东京某处租下了一层楼，四套房屋，就在那里暂时定居了下来。

    这事可不是什么小事，要知道eva都有自己配属的驾驶员，甚至某种程度上来说，驾驶员几乎和eva一样珍贵，并非任何一个人都可以驾驶eva，而在使徒灭世的威胁下，任何沾上eva驾驶员与eva本身的事情都是大事情，所以这群人一出现，立刻就进入到了nerv的监控之中，同时，几乎是全球性组织的nerv，无论是日本本部，还是各国分部间都有信息连通，按道理来说，任何一个人，只要是记录在册的，都会被nerv在短短时间内分辨出来……

    “换句话说，这群人并没有被各国记录在册咯……是各国不甘心eva的分配权，还是说seele有什么打算……”美里看着窗外已经离去的碇真嗣，她心思沉重的自言自语着。

    对此，碇真嗣可是并不知晓的，或许聪明如明日香可以或多或少的猜到些什么，而碇真嗣其实一直都没有正视过nerv，仅仅只将其当成了eva的使用单位罢了，但是他却不想一想，几乎集中了全世界大多数国家不知道多少的财富，几乎是全世界各国最高军事单位以及最高科研单位的集合体，几乎就是这个世界不被毁灭的最后防线的nerv……能是简单得了吗？

    另一边，罗杰每日都在新东京闲逛，时不时去碇真嗣的学校，拉着这个少年喝酒，看起来一副无所事事的退休大叔模样，而同团队的阿星却是从这几天已经开始了行动，配合几名资深队员，带着两名这次轮回世界才进入的新人，边给他们示范与讲解这个轮回世界的事情，边带着他们开始熟悉团队作战。

    “……防守还是太严密了啊。”

    距离nerv本部十公里距离处，这里是一片小树林，离树林不远处还有一些庄稼，看起来倒是平和，而就在这小树林中，有七个人潜伏在其中。

    “从这里开始，前面看起来是一片坦途，但是几乎每一寸土地都在监控之下，而且到处都是隐藏着的自动化武器，再加上这个世界的科技比现实地球还要高，若是换成现实世界的军队，除非动用大规模杀伤性武器，否则那怕一个军，甚至一个集团军都不可能攻得进去，这还没提eva的战斗力，这个基地……是按照对抗使徒而建造的……”

    阿星通过精神力扫描，再加上肉眼对比，得出了这个结论，从某种意义上来说，除非是直接让罗杰参战，不然他们这些人几乎就绝了直接闯入最终教条的可能。

    不过让罗杰参战硬闯……

    阿星摇了摇头，一是罗杰本身的意愿估计不会同意，二则是另一个隐患……那就是eva初号机的问题，只要初号机还在这个基地中，就是一个绝对的威胁，特别是阿星已经去看过海了，这个世界的海洋是血红色的，这就是新剧场版的标志，因为老版eva里的海洋是蓝色的，甚至里面还有生物，如果是新剧场版，那么这个世界的eva初号机的实力，若是觉醒了的话，很可能有接近，甚至达到恶魔队罗甘道的水准……

    那是罗杰第一次战败，虽然那时候的罗杰还没领悟镇山剑，但是其实力已经达到了四阶中，那……几乎就不是人力可以抵挡的力量，那是恶魔……

    所以不到万不得已，阿星的计划中绝对没有强攻nerv本部基地的打算，更何况……目前碇真嗣和罗杰可是很混得来，这绝对是一个好机会……只希望到最后，罗杰不要扮演成原版里熏的角色就好……

    不过，阿星倒是蛮佩服罗杰的，不是别的，而是他那种抓住问题本质的本能，许多次了，罗杰那仿佛发傻一样的决定，往往可以起到颠覆性的效果，比如这次，阿星是不赞成接触任何剧情人物的，而果如他所言，在接触到碇真嗣的第二天，他们周围就已经布满了盯梢的人员，不过另一方面，阿星一是拗不过罗杰，二则是想继续看看……罗杰的打算究竟是什么……

    另一边，罗杰在新东京附近到处乱逛，而且他仿佛无所顾及，虽然并没有直接飞天遁地，又或者移山填海之类惊世骇俗的举动，但是像什么一闪上百米，一跳几十米高度，又或者是踏水过河什么的，这些却没少用，而这些完全超越凡人想象的个人力量，则直接被监控者传输到了nerv本部……

    罗杰边逛边看，看着这个都市里的人们，看着这片土地与天空，然后还看到了大海……

    那是一片血红色的，带着腥臭味的大海，大海里面已经没有鱼类什么的存在了，这是一片……已经死亡了的大海……

    罗杰用手拨弄了一下海水，他的脸色平静无比，既没有动容，也没有悲悯，接下来，他居然直接跳入到了海水里，然后就让nerv失去了对他的监控，他直接就顺着海水潜入到了海底深处，在nerv通过卫星直接扫描监控下，直到三个多小时后，才在太平洋某海域，距离日本约数千公里处，这才发现了他浮上的身影，而即便是在那里，海水依然是血红一片……

    罗杰沉默了，他抬头看了一下天空，而在nerv内部的人员，包括美里在内，他们都觉得罗杰这一眼仿佛是直接在看他们一样，每个人心里都是发颤，不过他们也看到了罗杰的表情，带着难以言说的沉默……

    接着发生的事情，让整个nerv内部几乎要出动eva，因为罗杰的身体周围出现了扭曲，那是类似at力场，但是并没有出现菱形方块的另一种扭曲，而就在这扭曲中，罗杰的身影消失在了太平洋中心，而在新东京内部的人员很快传递来了消息，他们发现了罗杰的影踪……

    “代氏指数已经测量出来，出现了空间断层，断层正在愈合……”

    “at力场扫描将会跟进，附近的美国太平洋第二舰队船只将会快速赶往……”

    “高空能量监控显示，太平洋中心处出现大波动能量涟漪扩散，能量指数为五千四百七十一，接近战术核弹爆量……”

    美里也是沉默着一张脸，她直接就说道：“目标监控警戒级数提升三级，暂时将目标定位为……第八使徒……”

    说完，她转身对旁边的人员说道：“能够联系上司令吗？”

    旁边的人员摇了摇头说道：“司令已经到了月球背面，目前联系不上，预计联系上的时间是……十一小时之后……”

    旁边一个身穿白衣制服的女性问道：“你打算怎么办？要出动eva吗？”

    美里则看向了屏幕，罗杰已经回到了新东京闹市区，他直接找了一家拉面馆，然后叫了三碗拉面就在那里大吃起来，这是一个满脸胡须，不修边幅，穿着一双拖鞋的男子，唯一引人注目的是，他腰间挂着一把西洋刺剑。

    “……暂时不要惊动目标，一切等at力场扫描结束为止，在此之前，基地保持最高警戒，同时……至少要有两名驾驶员随时保持登机状态。”美里想了想说道。

    白衣制服女性奇怪的问道：“两名……不包括真嗣君吗？”

    美里摇了摇头，又点了点头道：“真嗣君暂时例外……不必告诉他详情，不，什么都别告诉他，如果这个人真的是使徒，那么……”

    “我想问他一些事……”美里的眼中满是锐利的说道。

    白衣制服女性不置可否，只是用很小的声音呢喃着道：“是想问……南极的第二次冲撞吗？”

    却不想，美里直接看向了她，然后用只有两个人才能够听到的声音说道：“嗯……”

    “我想亲口问一问……对于使徒，对于天使们来说，我们人类……”

    “到底算是什么……”</p>

第十一章：盟友

    碇真嗣听着歌曲,轻声哼着,他的心情确实很好。

    最近除了与明日香的关系开始缓和,而且和凌波丽似乎也有了说话的征兆,这让他很开心,不光是这样,还有那个叫做罗杰的大叔,虽然是他很怕应付,也很难应付的那一类,但是情况比他预想的要好得多,不知道为什么,他觉得与罗杰大叔在一起时很自在,许多无法说给美里小姐,或者明日香他们的话,都可以说给罗杰大叔听,感觉他……仿佛是他的知心好友一样,虽然……经常给他灌酒,让碇真嗣很是不满……

    不过……

    碇真嗣捏了捏自己的拳头,他其实完全可以感觉得出来那酒的不凡,自从他喝了那酒之后,这才没多久,他就觉得自己变化太大了,首先是他长久以来的睡眠质量其实都不太好,但是自从喝了那酒之后,他现在每天都是安睡到天亮,而且起床后精神好得不行。

    然后是身体上,他觉得自己似乎开始长高,而且浑身充满了力气,这真不是夸张的,他有试过举起一些重物,以前举起来很费力,而现在则可以较为轻松的举起来,同时他发现自己的恢复力变得很可怕,比如他如果被刀子划开了一条口子,只要不是那种大的豁口,那么只要他用眼睛看着,最多十几秒,这条口子就会消失不见,若不是鲜血还在,就仿佛他根本没受伤一样。

    这些种种,都让他知道那酒的不平凡,他只是不喜欢与外界交流,只是喜欢把自己关闭在自己的世界,与其在被外界伤害之后才懂得这些,倒不如在被伤害之前先一步拒绝世界,但是这并不意味着他傻,那怕只是普通人,也懂得这酒的珍贵,然后再想一想罗杰每次见到他,都会给他灌上一大口的酒,他就知道了罗杰对他的好意,也让他心里十分感动。

    就在他想着明天是星期六,要不要到罗杰那里去,听他讲些奇妙的故事,然后把他的一些朋友介绍给他时,忽然他房间门外传来了敲门声,接着美里就从那里探出了头来。

    “啊,美里小姐,晚饭已经做好了,可是你和明日香都还没回来,所以我就先吃了。”碇真嗣连忙站了起来说道

    美里笑了一下,微微转过头去说道：“明日香的pa二号机还需要进一步配置,所以今天他估计会在基地内睡,就不必等她了。”

    碇真嗣点点头,也没有很关心,就当他认为对话已经结束时,谁知道美里忽然又说道：“我听说……你最近认识了一个新朋友？是什么样的朋友？能给我说一下吗？”

    碇真嗣顿时露出了诧异的表情,而美里心里也有些尴尬,不过她脸皮比较厚,就随意的说道：“你毕竟是未成年嘛,而且你父亲让你住我这里……所以你结交了什么样的朋友,我想我也有权知道一下的吧？”

    碇真嗣有些无表情的点了点头,不过他心里确实是想和自己熟悉的人分享一下才认识的朋友,当下就说起了罗杰来,当然了,他也留了一个心眼,没有直接去说罗杰等人的来历与那酒的事,就只是说到了两人认识,以及帮助罗杰等人,为他们做向导的事。

    美里仔细听着碇真嗣的话,同时在她身上的窃听器,也将这些话传递到了基地内部,而在那里至少有十个人在分析着碇真嗣的话,时不时将分析的结论告诉美里,美里的耳朵里就有一个小型耳麦。

    “这么说起来的话……他们不是日本人了？”美里故做好奇的问道。

    碇真嗣点着头道：“是的,听他们说,他们来自大西州这个地方,不过我没找到,或许是大西洋上的岛屿？”

    “大西州？”

    美里呢喃了一句,很快的,从耳麦里就有了关于大西州的解释,或者说传说。

    据说,以前有一块大陆在大西洋中,这块大陆上繁衍着前古人类,这些人类创造出了灿烂的文化,其中有部分科技甚至超过了现代,但是随着未知的滔天洪水降临,这块大陆沉没在了大西洋中,而这场洪水被认为是圣经中,上帝灭世,诺亚建造方舟的那场大洪水,也可以认为大西州是灭亡在了上帝的意志下。

    “上帝……灭世……使徒,天使们……”美里心里如此念叨着,她的心情又是沉重了一些,虽然之前便有了心理准备,但是这样一听闻后,罗杰是使徒的可能性就更大了,虽然不知道为什么有八个人,不大可能是八个使徒一起出现,想来估计另有隐情吧。

    不过现在也不是深究这些的时候,她又问向了碇真嗣道：“那他性格如何？呃,我是问,你和他相处得好吗？”

    碇真嗣想了想说道：“罗杰大叔人很不错,总是很开朗,总是喜欢大笑,似乎没有什么可以⊥他烦恼一样,我和他……相处得其实并不好,美里小姐知道,我并不擅长应付类似罗杰大叔这样的人,而且他还喜欢给我灌酒,虽然我已经好几次说明我还未成年,但是……”

    “什么？他给你灌酒？”

    美里闻言后,立刻就夸张的叫了起来,然后她立刻说道：“那可不行你立刻待我去见他,我要质问他为什么这么做”

    碇真嗣顿时有些惊愕,他连忙说道：“其实那酒不难喝,而且每次罗杰大叔都只让我喝一小口,没什么……”

    碇真嗣的话还没说完,美里已经气势汹汹的说道：“我是你的监护人,你还是未成年,所以我有足够的权力来找他对话,或者真嗣君想要失去这个好不容易才遇到的朋友吗？我可不会手下留情哦,如果我觉得他对你的成长是害处,那么我绝对会让你再也见不到他。”

    碇真嗣张了张嘴想要反驳什么,但是最后终究没敢继续反驳,就只能够耸拉着脑袋,认命的坐上了美里的车,就和她一起向着市区内赶去。

    与此同时,在另一边,罗杰边扣着鼻子,边看着电视说道：“我说阿星,这么做真的可以吗？虽然我确实是想要肆无忌惮的使用能力,来看看这个即将毁灭的世界的情景,但是这样做不是太明显了吗？那些监视人可都全程看到了哦,而且天上还有卫星,我直接从太平洋中心回到了这个新东京,虽然觉得很爽,但是总觉得这似乎太过打草惊蛇了吧？”

    阿星正在旁边桌子上,对着一张地图涂涂画画,闻言后,他嘴角一直抽搐,好半天才没好气的说道：“得了吧,你是得了便宜还卖乖,即便我不让你使用超过常人的能力,你估计也会忍不住的吧？不要说得好像你付出了什么一样的伟大,这不过是正中你下怀不是？”

    罗杰嘿嘿一笑没说话,而阿星则停止了涂涂画画,看向了其余同样不理解的人,他叹了口气,对着团队里的精神力控制者安琪拉。洁。贺曼点了点头,就直接通过心灵锁链说道：“其实我之所以给罗杰解除了不能使用超过常人能力的禁令,不过是在布局罢了,从我们现在已经收集到的情报来看,正是第七使徒已经来袭,而第八使徒还没到来的时候,从剧情中来看,这个时间点恰好是碇源堂去到月球的时候,而在r总部内能够做主的人就是葛城美里,而当罗杰先一步与碇真嗣认识,并且没有大肆屠杀,或者立刻攻入到r内部为前提,再表现出超过人类应该具备的超能力,同时还使用了心灵之光的前提下,这种情况就很容易出现一个可能的结果……”

    “什么？”

    其余人都异口同声的问道,而阿星也不迟疑,就回答道：“很简单,没有看过死海文卷,同时与uepl没有联系的葛城美里,她是并不知道一共有多少使徒,以及每一个使徒的形态与战斗能力的,所以换言之,她也并不知道第八使徒到底是不是人类形态,而这个时候,关键点在于碇源堂的失联,这就导致了葛城美里有极大的可能性将罗杰定义为第八使徒,要知道,这个世界除了使徒以外,其实是纯粹而且标准的无魔位面,这是一个常人就是常人,没有任何特异的世界,而像罗杰这样使用特殊能力,而且这个能力非常强大的情况,唯一,或者说在这个世界的人看来,唯一的可能性就是使徒,除非有深知内幕的人才可能否认,否则……我想,r现在已经将罗杰你定义为第八使徒了吧

    “什么？”

    罗杰还是一副无所谓的表情,而其余人则脸色大惊,全都跑到各个窗户向外看去,他们都露出了恐惧的表情,都害怕下一秒就有大范围高威力炸弹直接轰来,或者就是pa突然来袭。

    而阿星依然是沉稳的表情说道：“不必这么担心,我之前就说了,前提已经有了,罗杰被定义为第八使徒的原因在于葛城美里,而她之所以如此定义,不过是基于这个世界的常识,以及无法联络到碇源堂,与此同时,还有另一个前提我刚才也提到了,那就是罗杰在暴露出他可能是第八使徒的情况前,他已经先一步与碇真嗣认识,并且还与他成了朋友,同时,无论其任何表现都类似人类,而且是遵纪守法的人类,比如吃饭给钱,比如没有滥杀无辜什么的,这就代表着罗杰是可以交流的,可以对话,可以相互理解,而不是类似真正使徒那样只带来毁灭,而葛城美里与其余人最大的不同,因为很重要,我再重复一次,葛城美里与其余人是不同的,最关键的原因在于,她亲眼见过第二次撞击,同时因为她父亲才获救,而那时她才知道自己一直很讨厌,又想接近的父亲,其实是爱她的,这也导致了她对使徒有着复杂的感官,很复杂,非爱非恨,所以……”

    “如果换成另一个人掌握r,无论是否定义罗杰为使徒,我都不会做出这样的布局,但是葛城美里是不同的,我重复了第三次,若是她的话,那么她发现了可以交流的使徒,那么她的第一反应绝对不是调来pa立刻强攻消灭,她的第一反应绝对是……”

    这时,在精神力扫描中,大楼下面驶来了一辆车,从车上就下来了一男一女,那男的正是碇真嗣,而女的则是葛城美里。

    阿星顿时露出了微笑,他的表情自信而智慧,他继续说道：“她一定会来与罗杰交流……”

    “一定会”

    ...

第464章 ：交谈

    “你好，初次见面，我是葛城美里，以后请多多关照。”葛城美里见到罗杰后，第一句话就是这日本语里礼貌的第一句。

    说过这一句之后，美里一时间就沉默了，也没有再说什么，而站在她身后的碇真嗣很是尴尬，正打算说些什么时，阿星直接用心灵锁链对安琪拉发出了命令，也就是那个精神力控制者，也是之前做了一桌食物，笑起来很温柔，除罗杰以外，与碇真嗣算是谈得来的另一个人。

    就见得安琪拉走到了碇真嗣身旁，对他说了几句，就拉着他离开了房间，同时，除了阿星与罗杰以外，其余人也都离开了房间，整个房间内就只剩下了美里，罗杰，阿星三个人。

    美里虽然心里早已经有了预料，不过看到这些时，她还是微微叹了口气，同时，在她袖子里的一个袖珍版at力场扫描器也明确的告诉她，拥有at力场的确实只有眼前这个名为罗杰的人形生物，其余七人并不具备at力场。

    “开门见山的说吧，我们等你很久了，葛城美里小姐。”阿星微笑着说道。

    葛城美里沉默了一下，忽的就开口问道：“你们七个人……都只是人类吧？”

    阿星依然微笑着道：“嗯，是的，我们七个人确实都只是纯粹的人类。”

    （换句话说，只有罗杰并不是人类咯？不，使徒其实从某些方面来说，也确实是人类……）

    果然，当葛城美里这样想时，罗杰已经开口道：“不好意思，我也是人类。”

    当然了，这话在葛城美里与阿星听来，得到的却是两个答案。

    葛城美里又沉默了一下，这才说道：“那么能够请问一下，你们……不，罗杰的目的，是基地最深处的……”

    “最终教条。”阿星肯定的点头道：“我们要让罗杰进入到最终教条里，不，或者说我们也必须进入到最终教条里，实情就是如此了，我们并不会用虚言来哄骗你。”当然了，误导就是必须的了。

    葛城美里的表情依然不变，而摸了摸自己的耳麦，从她进入到这个房间以后，就再没听到任何基地内传来的声音，而这时阿星就说道：“不好意思，美里小姐，因为某些原因，我们并不想与nerv组织接触，所以你进入这里后，你与基地的所有通讯就已经被隔断了，除非是使用eva直接中和这里的……at力场，否则你的通讯是无法传递出去的，请你谅解。”

    葛城美里顿时一笑，她直接从耳朵里掏出了耳麦，然后就笑着说道：“怎么说呢，其实一开始知道罗杰是第八使徒，我是非常吃惊的，甚至可以用震惊来形容，我想你应该明白我的意思吧？作为一直以来都以巨大化生物形象出现，并且没有任何与人类交流的**或者手段，唯一做的事就是杀戮，破坏，战争，以及进入到最终教条进行毁灭的使徒……居然会出现这么一个平和的人类形象，可以说，我的世界观都有些被颠覆了的感觉。”

    阿星露出一些苦笑道：“我了解，当初我的世界观也有了一些颠覆……不过话说回来，美里小姐恐怕不是来和我们闲谈的吧？我们也了解了一些nerv组织对待使徒的方式，我想，在外面该不会已经布满了各种武器，以及两架eva已经待命出击了吧？”

    葛城美里摇了摇头，认真说道：“我不会拿自己的生命开玩笑，或许在某些时候我会牺牲自己，但绝对不是在毫无价值的送死上死掉，所以你们尽可放心，至少在这时周围并没有任何威胁存在，我之所以来……是因为我想和罗杰，或者说使徒，或者说天使，无论是那一个称呼都可以，我想和他交流一下，毕竟他是我所知的第一个，很可能也是唯一一个人类形态使徒，而且看他的作为是可以交流的，我是想和他交流一下。”

    （果然……阿星你还是这么神棍。）

    罗杰的声音响在了阿星的脑海里，阿星的脸皮略微抽搐了一下，他现在也没功夫去纠正罗杰所谓的神棍二字，直接就开口说道：“你要问什么，问我其实也可以，他脑子有些问题，呃，简单些说，就是天真不通人事，毕竟看起来像人类，但他就不是一个人。”

    旁边的罗杰听闻后，只是嘿嘿傻笑，却也不气不恼，而葛城美里眼见如此，心里却有了一些相信，她立刻就问道：“说起来，你们七个都是怎么回事？你们应该是纯粹的人类吧？那为什么……会认识他？而且还和他一起？或者说……你们也想进入最终教条？”

    阿星沉呤了一下，就说道：“我想你应该研究过圣经的一些内容吧？对于所谓的使徒，天使，以及eva的存在，研究，或者了解一下圣经应该也是合理的吧？”

    葛城美里点了点头，承认了自己确实了解过圣经，甚至是研究过其中的一些内容，而阿星就接着说道：“如果使徒是天使，那么我们这七个人就算是圣徒，获得了天使承认，拥有了超过普通人实力与技能，但是又还没达到使徒层次，这大概就是我们七个人目前的状态了。”

    葛城美里顿时脸色一变，因为这种情况是她闻所未，甚至别的使徒都从没如此过，而且这样的类型完全类似于侵蚀型使徒了，莫非这七个人类就是被侵蚀之后，然后成为使徒帮凶的吗？

    “我知道你理解成了什么。”阿星微笑着，他忽然从旁边桌上拿起了一个杯子，然后倒了一杯茶端给了葛城美里，然后说道：“侵蚀型的使徒，侵蚀的目标都会变成傀儡，或者直接消亡，这和我们可不同，圣徒在圣经里其实也有所解释，确切的说，是符合主的圣道的人类，自有其圣名，这便是圣徒了，而我们作为罗杰的圣徒，其实便是我们认同他的道路，认同他的理念，简单些说，我们不是他的奴隶，更应该是他的伙伴，但是若有一天，他做出了违背这道的事，那么我们会变成他的敌人，不死不休的那一种，所以懂了吧？”

    葛城美里似懂非懂的点了点头，又看着旁边大咧咧，听了阿星话，却居然面待得色的罗杰，她又问道：“那么我能问一下，你们的道路是什么呢？”

    “说到这个，其实在我回答前，我是想要反问你一句的。”阿星忽然笑了起来道：“你觉得使徒是什么，为什么会有使徒，使徒为什么会袭击人类，以及……这片大海为什么是红色，为什么这个世界即将毁灭？你能回答我吗？美里小姐。”

    葛城美里奇怪的看着阿星，她张了张嘴，还是说道：“这些事情，你应该比我更熟悉才对吧？最早是在南极发现了巨人型生物，然后科学家对其进行研究，但是因为研究不慎，导致了其中一个巨人苏醒，接而引发了第二次冲撞，而使徒之所以要攻击人类，要攻击这里，原因在于这最终教条下面有……”说到这里时，葛城美里闭了嘴没有再说下去，但是如果罗杰真是使徒，那么想来罗杰和阿星都是知道这下面有什么的。

    但是阿星却是叹了口气，然后说道：“美里小姐，虽然你说的是目前政府告诉人类的全部情况，或者说你们这些类高层所知道的全部情况，但是你真的以为……在南极时，真的仅仅只是研究一下吗？”

    “不然是什么？”葛城美里立刻集中了全部注意力，她来此的目的，很大一部分就是想打听到当初南极事情的真正内幕，她的父亲便是死在了那里，而唯一可能告诉她内幕的，便只有知晓这一切来由的使徒了，不是说只有使徒才知道这一切，而是别的知道这一切的，要么已经死了，要么就是真正的高层，那不是她可以窥探的。

    阿星忽然笑了起来道：“敞开你的想象吧，美里小姐，你所知道的，或者说大部分人所知道的，人类是吃了智慧之果而被赶出了伊甸园，并没有吃下生命之果，而使徒则正好相反……从某种意义上来说，人和使徒是被强行分开的神灵的两半……你试想一下，若是当人类发现了有永恒生命，有强大到不可思议的力量，同时dna检测之后，几乎就是人类同族的生命后，站在人类政权最高层的那群人，他们会想要干什么？”

    “长生不老，寿命……不！是成神啊！”阿星继续说着，而这话语却仿佛惊雷一样震在了美里的耳中。

    “不，不可能，我的父亲怎么可能……”美里猛的站起来，几乎是捂着嘴巴说话道。

    阿星却不管她，只是继续说道：”当然了，因为体量的不同，或者说相同能量等级的不同，单纯一个人类的智慧之果，是无法与使徒补全为神灵的，但若是……整个人类族群的智慧之果呢？我不知道美里小姐是否听说过死海文书，以及死海文书外篇……不过，我想美里小姐应该有听说过人类补全计划的吧？”

    葛城美里死死咬着牙齿，好半天才说道：“我……听说了少许，但是并不知道详情，以及如何去操纵，不过我有部分相信你的话了，现在我只想问一句你们的来意，你们……”

    “是来毁灭，企图觊觎生命果实的人类，你们……是来毁灭我们的吗？”</p>

第十三章：毁灭与新生

    看着户下方,美里带着碇真嗣驾车离开,阿星脸上露出了微笑,他正打算回头对其余人说些什么帅气的话,却不想看到的情景顿时让他火冒三丈,因为他就看到罗杰拿着美里留下的那个耳麦在那里喂喂说着话,似乎是在说,我是使徒,第八使徒,小心我直接打过来灭了你们的话……

    “你是白痴吗？”阿星愤怒的一把扯过那耳麦,然后咆哮着道：“你以为之前说的那些话可以⊥外人轻易听去？若不是我一直屏蔽着,你以为你还可以像这样一直玩着吗？”

    罗杰也不生气,呵呵傻笑了几句就不说话了,反倒他身后的一名队员问道：“不是队长的心灵之光屏蔽的吗？怎么是阿星你屏蔽的了？”

    阿星瞟了罗杰一眼道：“他的心灵之光是空间属性,又没强到可以扭曲整个空间的地步,而这些电器传递信号则有关电,磁,波段等等,这方面则是我的本行,我强化的可是雷神属性啊。”

    说到这里,阿星看着这人还有另几人似乎脸有疑惑,他也没有不耐烦,而是继续说道：“能力的强弱,并不是直接看其力量的多寡,而是看使用者与使用方法而论,这还是罗杰开始告诉我的话,现在我也告诉你们,不要一有了什么能力,第一个想到的就是用这能力碾压敌人,然后就仿佛兑换了雷电就用雷电去轰击,兑换了火球就用火球去轰炸那样,这才是愚蠢的行为,我的雷电属性细分可以化为三个部分,分别是……”

    虽然阿星很有耐心的在给队员们解释对于能力的运用,这毕竟是让团队加凝聚,也加强大的事情,他一直都有这样去做,不过他的心思其实早已经想到别的地方去了,譬如葛城美里的回答……

    “我们既是带来毁灭,又是带来生。”阿星如此回答道。

    葛城美里愣住了,一时间有些没明白,她停了停,看到阿星似乎没继续说下去,她就问道：“愿闻其详。”

    阿星这才说道：“不知道美里小姐听说过朗基努斯之枪没有……我指的,可不是圣经上的神话,我是指现实里真是存在着的那把枪……”

    葛城美里的脸色变了变,还是艰难的点了点头,不过她没说话,只是用眼看向了阿星,而阿星就继续说道：“我想那是机密中的机密吧？当然了,作为r的高层,你是有资格知道的吧？这枪事关人类补计划,简单些说,当使徒或者……pva觉醒,然后产生撞击事件时,这把枪就是一把钥匙,用来开除了撞击事件的另一条路……那就是人类补计划了。“

    葛城美里点点头,似乎若有所思,而阿星根本没等她说什么,直接就又说道：”除此以外……其实还有另一把枪,枪的名字叫做卡西乌斯……你听说过这把枪吗？”

    这一次,葛城美里的脸色就不只是变一变了,而是真正的又疑惑,又惊奇,又恐惧,她端在手上的茶杯里甚至都洒出了水来。

    “很显然……虽然不知道你是怎么知道的,但是你明显听说过,或者说从你的隐秘渠道知道过,我估计你很好奇吧？你知道这把枪有什么用吗？”

    葛城美里摇了摇头,不过她心里已经有了少许的预感,或许这把枪是用来……

    “如果说朗基努斯是用来开使徒冲撞力量的钥匙,那么卡西乌斯就是用来关闭冲撞力量的钥匙,简单些说,朗基努斯可以用来毁灭这个世界,生命,海洋,所有一切,甚至可以用来打成人类补计划,而卡西乌斯……则可以用来修复这个世界,关闭冲撞的力量,简单些说……”

    “卡西乌斯,可以⊥这个世界恢复到以前”

    “啪”

    葛城美里整个人都愣愣的,以至于她手上的杯子掉地上都不知道,隔了好半天后,她才微微低头,仿佛要掩饰什么一样,只是用略微沙哑的声音说道：“你是认真的吗……你说的都是真的吗？只要有了卡西乌斯枪,就可以⊥一切都还原,让一切回到以前？”

    阿星摇了摇头,又点了点头道：“还要加上朗基努斯枪,必须要这两把枪都到手,才可以⊥一切复原,而且你也知道,人死不可复生,所以死掉的人类啊,动物啊什么的,这些是不可能再还原的了,但是这个世界可以得到修复,包括南极上空的冲撞之洞也可以消失,大海也会变回蓝色,这个世界可以得到拯救。”

    葛城美里又等了许久,这才说道：“那我该怎么样才能够相信你呢？相信你所说的事,以及,我怎么知道你们只是打算前往终教条毁灭这个世界,而非是要拯救这个世界……我法相信你们。”

    阿星耸了耸肩道：“这个就不是我们能够做到的了,但是我们的目的就是如此,每个使徒都有自己的目的,自己想要达成的,这是否真实要由你来决定与判断,我们法为你做这个决定,现在,你已经知道我们的目的了,你会如何对待我们呢？”

    葛城美里神色有些沉默发呆,明显是正在思考什么事情,不过她还是回答道：“这个问题其实你不该问我,我并不是r高指挥官,也不是各国的高层人员,具体该如何对待你们,我想这绝不会由我来决定,而今天的对话……

    阿星顿时笑着打断了她的话道：“肯定不会部说出去的吧？”

    葛城美里沉默着没回答,但这姿态其实已经算是回答了,而阿星就继续说道：“那么我们线搁置一下有争议的相信与否,真实与否的问题,我想你也应该看出来了吧？我们不打算,或者说至少目前不打算依靠武力来进攻r,也并不打算与r对敌,因为我之前就说了,每个使徒都算是**的个体,都有自己的终打算,有想毁灭的,有想自己成为神灵的,有想阻止你们人类补成神灵的,种种都有,虽然就某种意义上来说,我们和别的使徒是同一阵营,但是这并非就说明了我们和他们就不是敌人,我们并不希望看到第三次冲撞发生,因为那样一来,要修复这个世界的代价就加巨大了,所以就某些情况来说,我们甚至会帮助你们对抗别的使徒。”

    “暂时性不是敌人吗？”葛城美里喃喃着说道。

    阿星点了点头接着话说道：“应该说暂时性还是盟友,当然了,也仅仅只是暂时性的,首先有几点我们要说明,第一点,我们不希望看到第三次冲撞发生,同样的,我们也绝对不希望看到人类补计划完成,论任何一点都是我们不希望看到的,同时,任何想要开第三次冲撞的,以及要开人类补的,论是使徒还是人类,都将是我们的敌人,第二点我们必然,且必须要去到终教条,我们的信念与道路给予了我们力量,但是同样也限制着我们必须要完成我们的‘任务,,而我们的‘任务,就是去到终教条,这是没有商量的事情,当然了,目前还有时间,你还可以证实我所说的话的真实性,以此来决定是否阻止我们,或者布下大军消灭我们,或者说……帮助我们。”

    “帮助你们……你们希望我成为你们的内应？”葛城美里脸色微微一变,认真的问道。

    阿星摆了摆手道：“或许是拯救这个世界的英雄？谁知道呢？所以我才说了,我们没打算立刻使用武力进攻,因为这与我们拯救的道路不符,你可以去验证,去打探,去知晓高层们,特别是碇源堂,以及uepj们的选择,相信我,你不会喜欢他们的选择的,论是他们计划中的第三次冲撞,以及计划中的人类补计划,你绝对不会喜欢,我甚至……”

    阿星用一种略带茫然,带着神棍一样气息的话语说道：“……甚至可以看到你的未来,当你见识到了由碇源堂亲手布局所设下的第三次冲撞之后,你将反抗,带领剩余活下来的人类,高举反抗的旗帜,那……为什么不现在就阻止这一切的发生呢？”

    “何去何从,你可以自己决定,而我们……”

    阿星看向了罗杰,罗杰的表情保持着微笑,淡然,平和的……睡着了……

    阿星强行忍住了额头上即将出现的青筋,只是对已经站起来,将要走出大门的葛城美里说道：“决定权在你手上,美里小姐,请小心碇源堂,他已经……不同了。”阿星的原话是说,剧场版的碇源堂已经与版那个类似碇真嗣一样的男人不同了,剧场版的碇源堂……要危险,阴狠许多,并且隐藏着许多的秘密……

    也不知道葛城美里到底懂了没,她只是挥了挥手,然后走出了这个房间……

    ...

第十四章：暂时观察

    “明白了,司令,暂时保持观察状态,基地随时保持一名驾驶员处于警戒中,以上……”

    葛城美里放下了通讯器,结束了与正在月球上的碇源堂的通讯,心里说不出到底是什么滋味,既是希望碇源堂下令直接击破这个名为罗杰的使徒,但是又担心害怕着碇源堂直接做出这样的决定。

    她在与罗杰,或者说罗杰一伙人交谈之后,第一时间就回到了基地,然后命令全基地保持两名驾驶员待机的最高警戒状态,接着就在基地内等待碇源堂的通信接通。

    就这样,在整个基地内保持最高警戒状态中,与碇源堂的通讯终于接通,而当葛城美里将罗杰是使徒,以及她尝试接触,对方说的一部分话语等等告之之后,碇源堂维持了至少五分钟左右的沉默状态,这才下达了暂时观察,不必攻击的命令。

    葛城美里自然不傻,一些对话她并没有说出来,她知道,一旦高层知道她知晓了这些事情,那么等待她的下场绝对不会好到那里去,或许某一天她就直接消失了,但是什么都不说也不可能,毕竟将对方判定为使徒,而且亲自前往,这是许多人都看到的事情,她无法抵赖,但是全部说出来也绝对不可能……想到这里,葛城美里真觉得恨死了那个名为阿星的圣徒,为什么要让她知道这一切……

    葛城美里是一个极擅隐藏的人,虽然对外表现得有些大咧咧的,而且还喜欢把话说到明处,但其实她比任何人都懂得藏拙,而且从很早以前就开始调查r的各种信息,使徒的各种信息,以及各国与uepr勺关系,事实上,她还联络了一批有能力与力量的人,在各种情况下她都有预备计划,但是谁知道却突然出现了一个人形的使徒,而且还告诉了她这么多的内幕……

    该相信吗……不,应该是,该怎么去做,碇源堂如此的反应,证明这其中肯定有着黑深的内幕……

    之后,葛城美里通过她的秘密渠道,与抵达新东京的加持良治取得了联系,然后从这个掌握了许多秘密的男人那里隐约得到了确认,关于第二把枪,卡西乌斯的存在……

    “海洋生物生态保护研究所？”

    碇真嗣结束了今天的p例行驾驶测试,他正欣喜的发现,自己的同步率居然大幅度提升了,已经超过了明日香百分之十还多时,之前他认识的,据说是美里小姐的前男友,名为加持良治的大叔给他打了招呼,然后邀请他前往所谓的海洋生物生态保护研究所去参观。

    其实一开始碇真嗣是拒绝的,总不能你让我去,我就立刻就去,不过当他听说也会邀请明日香与凌波丽,还有他的两个死党同学,以及罗杰大叔时,他终于没忍住诱惑答应了下来,因为他最重要的人基本上都被邀请了,虽然他嘴上没说,但是心里却是十分开心的,特别是最近和凌波丽有了话说,而且似乎和明日香的关系也开始变好……

    总的来说,最近,似乎是遇到罗杰大叔之后,似乎一切都开始变好,朋友,同事,甚至是家人,据美里小姐所说,当父亲知道他同步率又一次提升之后,那怕人在月球,也夸奖了他,说他做得很好,这让他非常开心,这种一步一步小小的努力,然后汇聚成最后的成果的感觉……真的非常好,这也让他心里萌发了些许的希望,是不是自己再努力一些,努力和朋友们结交,努力和父亲交流,最后这个世界……会对他更友善一些呢？

    正是开始抱着这样的想法,第一次的,碇真嗣开始主动去联络那些被邀请的人,明日香已经知晓了,而凌波丽似乎因为某些原因而长时间没有去学校,就必须由他亲自去通知,然后还有两个死党同学,然后就是罗杰大叔了,希望大叔也喜欢海洋生物。

    然后在第三天,也就是被邀请的那一天,除了凌波丽姗姗来迟以外,其余人都已经来到了目的地,事实上,这个地方是政府专有的警戒区域,在研究所外围甚至还有军队把守,虽然完全无法与r基地相比,但是也算是重兵把守区域了,若不是加持良治邀请带队,这里基本上没人可以进得来普通情况而论。

    不过出乎所有人预料的是,被邀请的罗杰以外,另外还有一个人跟随罗杰而来,就是之前与葛城美里对话的阿星,事实上,在与葛城美里对话之后,阿星也分析了一下接下来的各种情况,其中最大可能就是加持良治将会邀请罗杰去参观那个海洋生物保护的研究所。

    而这其实又分为了两种情况,一种是葛城美里与加持良治私下里没有情报沟通,因为在pa原剧情中,无论是原本tv版,还是后面的新剧场版,加持良治都是一个身份神秘的间谍,而且很可能是双重,多重间谍,他的幕后所属不明,既有些像是uef组织的,又像是各个国家的,甚至可能是另外神秘组织的间谍,总之他非常神秘,而第一种情况就是加持良治并没有从葛城美里那里知道,罗杰是使徒的事实,但是因为罗杰本身就来历莫名,所以才会邀请罗杰一同前来,然后寻找罗杰存在的蛛丝马迹。

    至于第二种情况,则是葛城美里与加持良治有联系,不是指他们两个人明面上的情侣关系,而是暗地里对于信息情报交流的同事关系,若是如此,那么加持良治就知道了罗杰的使徒身份,那么这次邀请罗杰前来,就绝对不单单只是试探罢了。

    无论是哪一种情况,阿星都不认为罗杰可以处理得好,在他认为中,最可能出现的情况是罗杰被询问到之后,就大咧咧承认自己不是使徒,或者直接答非所问,让人知道他是个白痴的事实,无论是任何情况,都会让阿星的布局完全被颠覆,所以阿星不得不跟随前来,况且他也对加持良治很有兴趣,想和加持良治取得联系,之后的布局很可能需要借助他的力量。

    就这样,虽然阿星是在邀请规格之外的人,但是在加持良治跟随的情况下,他还是随同众人一起进入到了研究所中,之后就是十多道程序限定,各种杀毒杀菌除尘什么的之后,众人才进入到了研究所真正的核心区域,在那里就有大量的海洋生物存在,从最大的鲸鱼,到最小的水母,日本海附近的生物几乎是应有尽有。

    “……第二次冲撞之后,海洋环境随之变质,变为了一种类似于生物血液稀释后的奇怪组成液体,以往的海洋生物已经无法生存在其中,虽然各国政府紧急行动,但是一来时间太紧,二来当时正好处于第二次冲撞发生时期,大量的自然灾害以及人类死亡,更多的人力物力要用于拯救人类上,于是到后来情况稳定时,各国政府才发现,人类或许已经永久性的失去了海洋,而所有的海洋生物已经全都变成了珍惜物种……”

    当碇真嗣,明日香,凌波丽他们几个孩子在一起吵闹玩耍时,罗杰与阿星,还有加持良治他们三个人却站在了一起,而这番话正是加持良治说出来的。

    罗杰看了阿星一眼,想着了阿星之前的叮嘱,他就忍住了没说话,而阿星就直接说道：“加持良治先生,您和这个研究所有关系吗？这里恐怕不是常人可以进来的吧？”

    加持良治习惯性的想要拿烟出来,然后才记得自己在研究所保护区域内,这里是绝对不可能让他抽烟的,所以只能够摸了摸鼻子说道：“这里并非是r的势力范围,事实上,r并不太关心除了使徒与pa以外的生物,包括人类……如果要谈话的话,这里或许是最安全的地方了,至少十几道防护程序下来,可以保证这里绝对不会有窃听器存在。”

    以……是第二种情况吗？已经知道了我们的身份,所以来交底来了吗？）

    加持良治呼了几口气,这才说道：“那么,我就直说好了……我很好奇,这位罗杰,使徒……已经有了智慧之果了吗？”

    阿星看了罗杰一眼,就回头对加持良治说道：“为什么那么认为呢？仅仅只是因为他不立刻到处破坏？然后会说人类的话吗？”

    “不。”加持良治呵呵一笑,他看了看罗杰,又将目光看向了那巨大的保护水箱,然后慢慢说道：“因为我看过死海文卷本文,我知道只有一个使徒既有智慧之果,又有生命之果,而且我知道那个使徒正在月球,并且也在为挽救这个世界而努力着……”

    “所以,你们到底是谁？”

    ...

第十五章：计划外

    阿星并不觉得加持良治可以知晓许多,或许他可能捕风捉影的知道一些蛛丝马迹,或者说高层故意抛出来的一些诱饵让其知晓,譬如说隐藏着的那个人形使徒的存在,这些都属于捕风捉影的事情。

    至于说熏是否既有生命果实,又有智慧果实的事情,这点阿星认为是不可能的,因为生命果实有一个很重要的特点,那就是本身就可以使用at力场,而从与恶魔队的战斗来看,at力场其实就是一种心灵之光,从这点来说,人类似乎倒真算得上是既有生命果实,又有智慧果实的存在了,但是前提条件是达到基因锁第四阶中,拥有了心灵之光才可能。

    而阿星所知晓的pa世界观中,同时拥有生命果实与智慧果实的存在,可以认为是神,巧合的是,在许多世界,拥有心灵之光的生物,确实是神,这些世界也将心灵之光称呼为神火,光从这点上来说,pa世界观里也确实是有类似的传言。

    也即,要么拥有了心灵之光,类似pa或者使徒什么的,但是pa本身是不具备意识与思考能力,而使徒是否具备意识的问题也有待商酌,而具备意识的人类什么的,就无法拥有心灵之光,或者说at力场,而想要人类本身拥有at力场,那么请先达到第四阶中,那自然也就是神了,所谓的点燃神火嘛。

    而就剧情来看,熏如果不登上pa其本身也就是一个别的灵魂进入人类**容器的存在罢了,而这个**也并不具备at力场,就只是一个普通的人类,所以从这一点上来说,阿星并不认为熏同时拥有两种果实,事实上,如果真的要严格来说,或许目前就只有罗杰本身才可以这样认定。

    所以想到这里,阿星就笑了起来,当然了,仅仅只是微笑,而加持良治也不生恼,只是有兴趣的看向了阿星,就听到阿星说道：“对于使徒,我所知道的与理解的,比加持先生想象的还要多,多得多,至于生命果实与智慧果实的事情,这需要加持先生自己去找到答案了,有些事情并不是别人说的你就会信,我只说一个关键点,那就是死海文卷外篇,若你看过,或者知晓了上面记录了什么,那么你一定不会再这么问了。”

    加持良治闻言后不置可否的点了点头,他又忽然说道：“人类在你们眼里究竟算是什么？其实这个问题有一半是为了别人而问的,当然了,也有一半是为了我自己而问的,我们人类在你们眼里究竟算是什么？我们所做的一切都是恶吗？我们的存在是毫无意义的吗？”

    “不。”

    这不是阿星的声音,而是罗杰忽然正经了脸色,开口说话了,他一说话,阿星的心里顿时咯噔一下,而加持良治更是满脸的诧异,虽然说他邀请的是罗杰这个“使徒”,但是他已经从美里那里知道,似乎这个使徒脑子有问题,而真正主事的是那所谓贯彻使徒道路的圣徒,所以他从一开始也没期待能够从罗杰那里知道什么,但是却不想罗杰居然真的开口说话了。

    “为什么要说所做的一切都没有意义呢？”罗杰没有了平日里那逗比的样子,他认真的看向了加持良治说道：“你被母亲生下来,活着,吃着别的生物,用别的生物的牺牲来继续活着,然后为了活得更好,做着自己身不由己的事情,这一切并非是没有意义的啊”

    加持良治从诧异中回过神来,他若有若无的看了看绫波丽,这才说道：“确实,人类吃别的生物来维持自己的生命,这个说法也从另外的使徒那里知晓过……不过正因为如此,所以人类的存在才是毫无意义的吧？”

    “不,正因为如此,人类的存在才是有意义的啊”

    罗杰还是那副认真的表情道：“活着本身就是有意义的,与人的交往,获得了感情与收获,完成了自己的梦想,正因为活着需要依靠别人的牺牲,别的生物的牺牲,所以活着才是最有意义的事,因为我们都无法只靠自己的力量单独存在,背负着你所得到的牺牲,珍惜这些牺牲,并且善之使用,而这,就是存在意义本身了。”

    加持良治想了一下说道：“如此说来,那些浑浑噩噩,混吃等死,乃至丧心病狂,只会行恶的人呢？若是这样的人,也是吃着别的生物而活下来,也是同样承担着牺牲,那么他们活着也是有意义的咯？”

    “他们活过吗？”罗杰掏了掏耳朵说道：“没有梦想和追求的生命,与咸鱼有什么区别？”

    （是这样吗？这样的思维方式……与其说是使徒那样的对人类无视,倒不如说更像是头脑热的中二少年……或者说,是因为跟随他道的这些圣徒给予他的人格影响吗？）

    加持良治将目光看向了阿星,而阿星就无奈的耸了耸肩道：“很无奈,这就是他的道了,或者说,这就是我们所尊奉的使徒的道,梦想,听起来很中二吧？但是事实就是这样。”

    加持良治点点头没说话,他心里却是思绪万千,因为他无法确认阿星所说的是否正确,但是从他已知的使徒情况来看,似乎各个使徒确实都有着各自不同的目标存在,而且它们并不统一,否则的话,人类根本不可能抵挡住复数的使徒攻击……

    “如果是这样,那我们人类与你们,或者你们所代表的使徒的道有冲突吗？也就是,我们人类的存在,阻止了你们的梦想吗？”加持良治又一次开口问道。

    阿星楞了一下,他看了看罗杰,这才对加持良治说道：“你是不是误会了什么？我所说的梦想,不是指为了完成自己想要达成的而不顾一切,我所说的梦想,是指希望达成所有人的梦想,或者说,希望能够完成别人的梦想。”

    “所有人的梦想,你觉得这可能吗？”加持良治却是想也不想就说道：“人彼此**,彼此间都有自己的想法,或许你有你的梦想,但是你的梦想很可能就是摧毁我的梦想,甚至可能就是杀死我,这是不可调和的矛盾,除非……所有人的心灵再无间隙……”

    “这……”阿星摇了摇头道：“就是人类补全计划了吧？”

    加持良治迟疑了一下,还是坦率的点了点头道：“从某种程度上来说,这……确实就是人类补全计划的一部分了,因为彼此心灵无法交流,彼此的人格各有不同,彼此间都有自己的道理与道路,无法将彼此心灵的真实传递给对方,所以才有了纷争与矛盾,而且人类确实太弱小了,如你所言,人类毕竟不是神,会灭亡,会死亡是不可避免的,所以,人类补全计划就这样产生了……”

    “话虽然是这么说”阿星却是露出了不知是嘲讽还是不屑的笑容来,他说道：“好话,大道理,任谁都可以说出无数来,就如历史上无数的善政善德一样,那崇高的道理与理由甚至可以⊥人落泪,但事实呢？我不想说这是什么人类的劣根性,事实上,这并非劣根性,而不过是生命的本质所在,只要有思有想,任何生物都无法逃避这一点,而这就是我想说的了,若是人类补全计划实行,你这么知道,是所有心灵无间隙的敞开心灵壁障,而不是……所有心灵同时湮灭,然后融合为一堆无意识,无心灵的所谓心灵融合体呢？人类的个体思维相对整个人类族群来说,太过微不足道了,无论是你本身的痛苦也好,开心也好,幸福也好,**也好,梦想也好,当补全到一处时,剩余的只可能是被所有人类融合在一起的大意志所抹杀罢了,所以所谓的人类补全,从根本上来说,其实就是一个人死亡太过可怕与孤独,所以不如拉着全人类陪葬的想法吧？”

    加持良治闻言后,也露出了苦涩的笑容来,他说道：“事实上,这也是许多知情者所担心的一点,毕竟人类补全只是字面上的计划,到时候真实是如何,这是谁也不知道的,究竟是所有人类再无争端的天堂,还是人类族群灭绝的地狱,谁都不知道……除了ueb以及……”

    “碇源堂是吧？”阿星呢喃了一句,就转头看向了生态水箱道：“总之,你可以把这话告诉你身后的那些高层们,我们,我们几个圣徒,以及这个使徒,我们是不认可所谓人类补全计划的,而且我们对人类抱着极大的善意,从某些方面来说,罗杰,他可以说是人类的使徒,或者使徒中的人类,而且正如罗杰所说的,没有梦想与追求的人类,和咸鱼有什么区别,我们是为了完成别人的梦想而存在的道路,但是……这个梦想也要得到我们认可才可以为我们所帮助,这点你懂的,所以还是那句话……我草你妹”

    加持良治愣住了,然后他现阿星的目光并非注视着他,他连忙看了过去,就刚好看到罗杰正在那生态水箱中,正在追赶着一只海龟……

    恍惚间,他似乎看到罗杰还流着口水……

    ...

    ...

第十六章:连锁

    “你到底是怎么想的,罗杰。”

    从研究所出来后,和碇真嗣等人告别完毕,罗杰直接带着阿星扭曲空间传送离去,而他们所到达的地方并非是其居所,而是应阿星的要求去到了南极……第二次冲撞发生地的下方,而到了这里后,阿星就直接对罗杰问道。

    罗杰正愣愣的看着头顶上的那个巨大黑红色圆圈空洞,闻言就是一愣,他看向了阿星问道：“什么怎么想的？这个巨大的空洞吗？明显就是文明之理被……”

    “不。”阿星摇了摇头,他认真的对罗杰说道：“你知道我的意思,就我一个人时,你别装傻卖萌,对我无效,认真回答我,对于这次的轮回任务,你到底是怎么想的。”

    罗杰抬头看向了天空,从阿星的侧面角度看,他的脸庞如同刀削一样锋利,眼神如星,这是除了极少数人以外,其余人很少看得到的罗杰的另一面。

    “……他们的梦想被压抑了……”

    罗杰淡淡的说道：“正如我以前所告诉你的那样,我所看重的,其实并不是梦想本身,因为每个人的梦想都有不同,或许你的梦想就是另一个人的噩梦,我并非是想要达成所有人的梦想,因为这本身就是不可能与矛盾的,我真正看重的,是那实现梦想的心灵,或者说为了梦想而去奋斗的过程,任何人,为了梦想而去奋斗,拿上自己的一切去拼搏,无怨无悔,不死不休,这就是生命最精彩的地方,而我的梦想,其实就是为了保护与看到这种最精彩的过程。”

    “但是这个世界,他们的梦想被压抑了啊”

    说到这里,罗杰的发须皆立,气势疯狂攀升,以至于他身体周围都出现了类似涟漪一样的空间扭曲层,他愤怒得仿佛咆哮的狮子一样,大声吼道：“只是孩子想得到父亲的认同,想和朋友们好好活下去,只是少女想得到感情,想让自己喜欢的人更好,只是一个傲娇女孩想要得到别人的承认与肯定,想要得到朋友,只是大多数人想要安稳的活下去,想要和家人们活下去这样卑微的梦想,就这样被抹去了这样的一个世界,你要我如何容忍？”

    阿星看着这样的罗杰,那须发皆张,仿佛愤怒狮子一样的罗杰,他叹了口气,也抬头看向了天空,那轮巨大的黑红色空洞几乎占据了整个南极上空,看起来就仿佛一只恶魔的眼睛那样看向大地,这让阿星感觉到非常不舒服……

    “可是……罗杰,不能容忍又该如何？”阿星喃喃的问道。

    罗杰却是嘿嘿一笑回答道：“在现实里,常有人对我说,现实一些吧,罗杰,成熟一些吧,罗杰,正常一些吧,罗杰,所谓的梦想,不就是希望得到更多的金钱,更多的权力,以及更多的女人吗？你何必非要去追逐那些毫无意义的想法呢？毫无意义？哈哈哈哈,那些已经被这个世俗污染,已经被磨平了棱角,已经忘记孩提时所萌发的那瞬间感动的人,他们居然还妄想用他们那恶心的思想来于扰我,这就和那些自甘堕落,满身罪孽的人,妄图让全世界的人都和他们一模一样那般,否则,岂不是显得他们过于渺小？？可是他们忘记了一点……”

    “人的梦想啊,是永远也没有止尽的”

    “这……就是你的答案吗？”

    阿星小声呢喃着,他想起了曾经的自己,在华尔街被称为天才策划者,神鬼操盘手,叱咤股市,追求金钱与权力的自己,亡命得仿佛那是他的所有,更甚于他的生命,然后渐渐的,他发现他得到得多,但是失去的更多,譬如亲情,友情,爱情……

    金钱,是买不了真心的,买来的,不过只是假意……

    当阿星明白这一切时,他发现自己的父母已经双双病死,他曾经的爱人已经嫁为人妇,他曾经的朋友已经再也联络不上,而剩余的,只有那些能够谈论金钱的人……

    之后,他在出现的ye和h上点下了ye的选项……

    然后,他遇到了罗杰,这个点燃了他心中梦想的男人……

    “我明白了。”

    阿星点点头,他深吸了口气说道：“那就把这个世界闹得天翻地覆吧本来我还想简单些,和平些的解决,然后完成回归,但是既然你都那么说了,那么事情就得复杂一些了,短期内也绝对不可能解决掉,而且你死掉的可能性也很大,这样……你还是要继续吗？”

    “当然。”罗杰嘿嘿笑了起来,他毫不迟疑的说道：“这句话你不该问的,然后呢？还有什么？”

    “然后……”

    阿星忽然闭上了双眼,再度睁开时,他的双眼里满是颗颗点点的光点颗粒,整个眼睛一片漆黑,仿佛化为了深渊,又或者宇宙虚空,而那点点光粒就如同一颗一颗恒星一般,依照神秘的旋律而移动颤动着。

    阿星因为曾经现实的经历缘故,他的心神在某种程度上是受过大创,这是主神修复都无法修复的心神精神,依照罗杰的说法,就是心魔初闪,未来他成就四阶中的路途凶险无比,几乎是九死一生,所以当初罗杰用了大代价,为他在其老师那里求得了一篇修真功法,说是修真功法,其实更不如说是修心功法,是正统修真中,修真者们为了提高计算力,以及锤炼心神而开发出的修真功法,极其珍贵,在正统修真者眼里,这样能够额外提高计算力,并且还可以锤炼意识心神,减少减弱心魔的功法,珍贵程度百倍千倍于那些提高力量的功法,说是绝世珍宝也不为过。

    “既然你觉得是这个世界出了错,那么我们就把世界闹腾得天翻地覆好了。”阿星喃喃的说道,而罗杰则是兴奋的连连点头。

    阿星沉默半响,才又说道：“你知道核武器吧？最初研究出核武器时,那怕是预言了其威力巨大无比的科学家们也不敢肯定那威力到底有多强,然后才有了日本的两颗原子弹爆炸,在那之后,特别是当美国发现,苏联,英国,国,法国都连续拥有了核武器后,全世界的人都认为,人类的毁灭已成定局,在那几十年里,全世界各处都有各种核防设施,人们开始为核毁灭而建造地下生存避难所,文学作品,各种游戏中,更是频频出现各种末日后的情形,许多国家出现了类似嬉皮士这类的思想,也是那个时候开始出现的,其根本原因就是人们觉得人类文明的时日已经不多,随时都可能会毁灭,与其在毁灭时什么都没享受过,倒不如醉生梦死更好。”

    罗杰静静听着,虽然他不知道这些往事与目前的世界有什么关系,但是他相信阿星不会胡乱敷衍他。

    “但是……”

    阿星继续说道：“如果说自我毁灭是文明的进程,那么避免自我毁灭,就是生命的本能,核毁灭并没有出现,相反,当核武器被复数的国家拥有后,核威慑反倒让战乱的地球陷入到了某种平静中,即便这种平静是以毁灭为威胁,但是平静就是平静,和平就是和平,只要核威慑的锁链一日不被打断,那么和平就是地球人类文明的主旋律,那怕发生了战争,也只可能是局部小型战争,因为没有任何国家能够承受整个文明陷入毁灭的可能性,而这,就是核威慑连锁了,所以……”

    阿星忽然笑着看向了罗杰道：“你不觉得,眼前这个世界,制造par勺技术,以及对战使徒的任务,仅仅只由ue掌控,仅仅只有r所拥有,这是畸形与不合理的吗？

    罗杰似懂非懂的点着头,他好奇的问道：”然后呢？该怎么做？”

    “当然是……”

    阿星嘿嘿笑着,又一次抬起头来看向天空说道：“让pva为复数的国家所拥有,然后,让我们在这个世界建立一个新的威慑连锁,以此为这个世界带来和平,也带来梦想吧,这就是……”

    “pa威慑连锁,以及必然要出现的……”

    “pa不扩散条约”

    ...

第469章 ：挡路

    依照剧情，当剧情发展到海洋研究所之后，就是下一个使徒来袭的时候，而这样的剧情让罗杰团队里的人认为是一个机会，或许就可以借着这个机会去到最终教条，完成任务然后回归，而抱着这样的希望，团队里的人找到了阿星，希望让他想想怎么设计与布局。

    “……不，这次使徒来袭我们不去nerv总部，我需要完成一个大布局，这一次使徒来袭我们继续收集情报。”阿星这样回答道。

    而这样的态度自然是让其余人好奇和不满的，因为在不久之前，阿星的回答还是借着这次使徒来袭的机会去到最终教条，反正以罗杰的心灵之光属性加上震震果实的特殊性，这样的事情并难以办到，而且阿星也说了，这个世界其实有太多深藏的内幕，他常常都是细思极恐，说不定这个世界比他想象的还要可怕得多，说不定……连罗杰都会在这个世界翻船所以能够尽早离开越是好。

    但是现在他又突然改口，这叫其余人如何不怒？特别是那些才加入的新人们，他们更希望的是活命，而不是什么完成更多的剧情，得到更多的利益，或者……达成什么人的梦想什么的，那些对他们来说太过飘渺了。

    “原因呢？”

    质问阿星的众人中，其中一个青年看起来最是沉稳，他没有其余几人的焦躁，在将其余人赶出房间后，这才沉声问向了阿星。

    阿星闻言就说道：“因为我发现我之前的想法有错误，那最终教条或许有……”

    “说真话。”青年依然沉稳，他沉声说道：“不要用那些虚言来敷衍我，我特意让他们离开，就是想听到真话，关于这个世界的情况，我也有所了解与分析，说句实话，下一个使徒来袭时确实并不是最好的时机，最好的是在最强拒绝型使徒来袭时偷入最终教条，但是那时候危险太大了，而除了你和罗杰以外，我和伊利菲斯经历过一次恐怖片世界，其余人则是这一次才加入的新人，或许你和罗杰可以活下去，但是我们估计都会死掉，所以相对来说，还是这一次使徒来袭最为合适，我不觉得还有别的时机比这一次对我们新人更合适的了。”

    阿星心里叹了口气，说实话，他也没觉得可以隐瞒住眼前这个青年，这个青年虽然才经历过一次恐怖片世界，但是其本质已经可以看得很清楚了，是标准的半智者，并非彻底的智者，但是智力，逻辑性，观察力，分析能力都不算弱，而且还兼具有战力，同时管理能力不弱，更还有一些领袖气质，可以在危机时刻团结人心，这样的人阿星曾经在轮回小队中看到过，譬如最有名的恶魔队中的昊天便是这类人，可以说是潜力非常不错的新人了，阿星也认为，虚言是无法哄骗这个青年的，埃德温・范克里夫。

    阿星斟酌了一下，这才说道：“埃德温，你认为，目前大西州队最紧要的是什么？”

    埃德温・范克里夫毫不迟疑，直接说道：“尽可能的保证新人存活，其次是尽可能的多获得奖励点数与支线剧情，因为你所认可的队长任性，上一次，以及听说的上上次，还有以前许多次，我们死掉太多熟练的老手，浪费了太多的奖励点数与支线剧情了，以至于现在……”

    “以至于现在怎么样？”说到这里，阿星就冷笑了起来，他冷冷的看着埃德温・范克里夫道：“可能你搞错了什么……我们，我和罗杰，可不是你们的保姆啊。”

    埃德温・范克里夫闻言，先是一惊，接着一怒，最后却是叹了口气道：“看来真的是我理解有误了……我还以为，我们是一个队伍的战友。”

    “呵呵。”阿星呵呵又冷笑了一声，又说道：“若是未来你们继续活着，而且有了自己的战力，也能够帮助我们，那或许还可以算是战友，但是就目前的情况来看，我不觉得你们有那一丁点可以称之为战友，所以……认清一下现实，谁都不是你们的父母，我们，没必要为你们的生死而违背我们自己的意愿，懂了吧？”

    埃德温・范克里夫低头默默不语，隔了好半天才说道：“其实……我之前也有思考，关于这个世界，这个奇妙的主神空间的情况，先不说这个空间的来由与其目的，光说轮回小队，对了，你知道我是研究社会关系学的吧？所以我对于在主神空间里的轮回小队的关系有了大概的猜测。”

    “首先，是进入轮回世界的前后，导致了实力的强弱不均，其次是各个地区，各个民族，各个国家道德观，世界观，价值观的不同，导致了行为的不同，最后则是得到力量后，每个人心底最真实的自我不同，所导致的行为也将不同，简单些说，现实世界里，有人想要金钱，有人想要权力，有人想要美女，有人想要长生不老，有人渴望亲情，有人渴望爱情，有人抱着梦想……而这一切如果发生在轮回小队中，一旦得到了力量，那么就会暴露出最真实的本性，杀戮邪恶，正义，以及类似罗杰这样的梦想。”

    “所以我认为，轮回小队中，肯定有着邪恶倾向的队伍，新人入队，第一件事肯定是被狠狠凌虐，不单是为了满足队伍里先入强者的变态**，更是为了抹杀掉新人的反抗心理，如此一来，新人所得到的所有轮回世界收获，都可以被强者们获得，如此，强者越强，弱者越弱，就完全没有任何抵抗能力了。”

    “当然了，我从不认为，人类就该是本性邪恶的生物，有黑暗必然就有光明，黑暗有多黑，光明就有多亮，所以也会有类似罗杰这样的人存在，当然了，鉴于轮回世界的危险性大得可怕，或许也有团队也由各方面的人员组成，善的，恶的，强势的，胆小的，运气好的，运气差的，或许就如同现实世界那样，因为相互间作用力而抵消掉了极端行为，然后在矛盾中前进，所以……”

    阿星听到这里，就打断了埃德温・范克里夫的话，他直接说道：“看来你的学业并不怎么精通啊，还在上学吧？”

    埃德温・范克里夫脸上一红，也没说话，就看着了阿星，而阿星就继续说道：“你犯了一个错误，那就是强行将人类的行为划分为了善良与邪恶，其实许多时候，并没有真的善，也没有真的恶，彼此行为的对抗与矛盾，很多时候其实只是彼此道路的对立，不过有一点我要赞赏你，那就是你居然自己推导出了养殖小队的存在，这已经很不错了，当然了，你简单的把我们大西州队归纳为了善良，这其实是可笑，而且愚昧的，我难道会告诉你……罗杰曾经毁掉了一个世界，并且屠杀光了里面所有的生物吗？当然了，那仅仅只是一个小世界，小位面，但是我们……与你所想象的善良是没有任何关系的。”

    “这只是道路的抉择，罗杰的道路，不，是大西州队的道路，目前就是要达成罗杰想要做的事情，达成他所挑选中的人的梦想。”

    埃德温・范克里夫立刻反驳道：“可是这未免太愚昧了吧？他们是他们，我们是我们，诚然，在我们力所能及的情况下可以为弱者伸张正义，但是在危及我们自己性命的情况下，为了剧情人物而这样做，这未免也太……要知道，我们才是大西州队的队员啊，我们活下来，并且成长起来，未来才可以为大西州队的轮回进行贡献啊，这才可以让大西州队变强啊！”

    阿星叹了口气，摇了摇头，他冷冷的看着埃德温・范克里夫说道：“你又搞错了一件事，那就是……决定大西州队变强的，并不是你们，甚至不是我，而是罗杰啊！”

    “我经历过许多恐怖片世界，也经历过好多次团战，甚至比团战更夸张的救世之战也经历过，我见识过许多许多轮回小队成员，新人，菜鸟，老鸟，甚至站立在轮回世界最顶端的那些至强者们，我都见识过，你知道吗？真正能够在轮回世界活下去，并且强大起来的东西是什么？不是力量，不是心性，不是运气，不是身体素质与技能，这些或许都有因素，但是不是主要原因，真正能够决定一个人是否可以活下去，并且变强的原因，是活下去的**啊！”

    “若是没有活下去的**，那怕是最强实力者，最强智力者，也会因为不想活了而死亡，那些所谓的天才，或者那些兑换了强大技能属性的所谓强者，在我眼里其实和普通人没什么区别，他们或许强大得快，但是死亡同样的快，我并不觉得抛弃其余，保护你们这些新人菜鸟，有助于提高团队实力，或许如你刚才所说，在力所能及的情况下保护你们，或者在随手而为的情况下保护你们，我们可以做，但是要违背我们的道路，违背我们活下去的**与原则，违背我们的梦想而去保护你们……说句不客气的话，你们算什么东西？值得我们这样？”

    阿星站了起来，头也不回的离开了房间，同时留下了最后的声音，以及浑身颤抖发冷的埃德温・范克里夫。

    “没有谁是你们的父母，没有人有义务为你们做到什么，我们有我们自己的计划，我们自己的道路，如果你们愿意跟上来，那好，我们可以多一群志同道合的同志，但若是你们妄图以你们的利益来扭曲我们的道路，或者说阻挡我们的道路，那不好意思，我们就是敌人了，所以啊，不要挡着我们的路了啊，菜鸟，否则……”

    “会一脚踢开你们的……”

    第469章：挡路：

第十八章：我的姓……

    埃德温・范克里夫心里充满了愤怒与无奈，虽然他道阿星说得不错，但是知道是一回事，自己遇到又是另一回事，这或许就是所谓的人性吧。

    但是……接下来又该怎么办呢？

    “阿星所说的话，罗杰是不知道的。”

    当埃德温・范克里夫把阿星的话告诉了另一个新人时，那个新人如此回答着，而且边说话还边玩着psp游戏机。

    这是一个少年，而且是一个亚洲人，在这大西州队里却出现了一个亚洲人少年，约莫十来岁，这是很稀罕与奇怪的事情，而他并不是如埃德温・范克里夫那样已经参与过一次恐怖片世界，他是这一次才加入的新人。

    埃德温・范克里夫是大学生，而且是以研究人类行为，社会模式，以及心理学等等为主要研究方向的研究生，他与别的大部分轮回小队成员有些不同，简单些说，他会静静的观察任何接触到的人，然后为其性格定位，也即是尽可能的看清一个人，而这个亚洲少年，是他没有看清楚的人，或许是好奇，或许是试探，他把阿星的话告诉了这个少年。

    “哦？为什么那么认为？”埃德温・范克里夫虽然自己也得到了这个答案，但是他还是问道。

    “这不是很明显的吗？”

    少年不耐烦的说道：“阿星的所说的挡路，是站在他的角度上所说的话，而非是罗杰的角度上所说的话啊。”

    埃德温・范克里夫顿时有些不明白了，因为虽然他也得出了阿星的话罗杰并不知道的结论，但是他并非是从阿星的话里得出这个结论的，事实上，他从阿星的话里只能够认为罗杰也是如此想的结论，所以他顿时分外好奇起来，少年究竟是如何得到这个结论的呢？

    少年更加不耐烦了，他拔下了一根自己的头发，边仔细看着边说道：“你真的很烦，如果连我的话都不理解，那么你根本不应该去试探与挑衅阿星，这样做的后果反倒是你我无法承受的！”

    埃德温・范克里夫更是不明白了，他原本还想试探一下这个新人，但是这一下是真的好奇了起来，连连问道：“这话怎么说，好吧，我知道你可能不屑告诉我，但是你也要知道，若是我继续不明白，那么再犯了什么错，到时候也会连累到你啊，所以还是给我说个明白如何？”

    少年无可奈何的叹着气，又摇着头，好半天后才说道：“那我就给你解释一遍，但是……你可真烦啊……简单些说，阿星所说的挡路，关键词并不在于挡，而是路，也即是对于这一次轮回世界，或者所有轮回世界的应对方式，处理理念等等，而因为理念不同，就需要抛弃自己的队友或者潜在盟友，用以贯彻自己的理念，这就不是所谓的梦想了，而是掠夺，而是背叛，甚至是……养殖者小队，从道路上来说，这其实是罗杰最痛恨的存在，如果你当真认为阿星所说的挡路是指挡了罗杰的路，那么从本质上来说，罗杰就是一个伪君子，一个小人，一个隐藏着的养殖者。”

    埃德温・范克里夫不由喃喃说道：“说不定他就是，你也无法看穿人心吧？那谁知道……”

    “不，他一定不是！”少年却是斩钉截铁的说道：“没错，我看不穿人心，知人知面不知心，但是眼下我们讨论的并不是人心，甚至不是阿星口里的道路，所以我才肯定罗杰的不是。”

    “你说不是就不是？而且我们不是正在讨论人心，还有阿星所说的挡路吗？”埃德温・范克里夫忍不住又说道。

    “愚蠢！”少年的声音顿时大了起来，他又扯下了自己的一根头发，然后才说道：“我们正在讨论的是我们的生死！在这个eva的世界里，我们都不过是普通人，轮回世界新人菜鸟，几名拿着武器的精锐士兵就可以吐吐的把我们给灭掉，没了罗杰，没了阿星，等着我们的就是一个死字！从一开始我和你讨论的就不是别的，而是我们的生死啊！”

    “啊……啊，对，生死。”埃德温・范克里夫愣头愣脑的重复道。

    少年瞟了他一眼，才继续说道：“用排除法来解释一下，首先，我们新人，菜鸟，光凭我们没有任何可能进入到最终教条，以完成任务，我思考了许多遍，那怕是借助这个世界的别的势力力量，那怕是成为世界总统，如果有的话，也绝对没可能进入到最终教条，因为我们需要面对的并非是纯粹的科技力量与集众力量，而是已经达到或者接近神话层次的eva使徒力量，从某些方面来说，我们在这个世界的力量层次中，属于被补全的蝼蚁，所以这一条排除，因为光凭我们，结果只可能死，没有别的任何可能性存在。”

    “然后是另一条，我们知道了阿星所说的话，知道了阿星的意思，然后我们得到的结论是，嗯，阿星说的是真的，而且这确实是罗杰的意思，罗杰是一个伪君子，他是一个隐藏的养殖者，然后我们就死定了，无论是在轮回世界中死掉，被罗杰抛弃死掉，又或者他养殖者的身份曝光，总之，我们死定了，除非我们在短时间内，甚至这一次轮回世界内强大到罗杰的程度，否则，我们死定了，所以这个也排除掉……”

    “除此以外，我们唯一可能活下来的可能性，就只剩下了罗杰并不知晓阿星所说的一切，而他是一个表里如一，知行如一的人，如此一来，我们才有了活下去的可能性。”

    埃德温・范克里夫并不是一个愚蠢的人，相反，他其实很聪明，但是在这一刻，他还是被说得愣头愣脑的，就只能够傻傻的问道：“那万一他就是一个伪君子，潜在的养殖者怎么办？我们把希望寄托在他身上，那不是……”

    “你……”少年已经只能够双手扯头发，以此来表达他的郁闷，好半天后他深深吸了好几口气，慢慢说道：“你到底是怎么理解我的话的？无论罗杰是不是表里如一，是不是潜藏的养殖者，无论他是什么样的人，我们都必须将其看成是表里如一的人，他并不知道阿星给你所说的一切，原因我刚才已经分析了，无论是我们单干，还是我们认为他是养殖者，还是别的任何可能，我们活过这次轮回世界的可能性都几乎为零，那么我们最大存活希望，就只剩下了罗杰是好人，是好人，是好人这唯一一个可能上，既然这是唯一的可能，那么我们就没有别的任何选择，无论罗杰是任何性格的人，至少在我们计划接下来的布局与计划时，我们就只可能认可他是一个好人，他并不知道阿星所说的一切，懂了吧？”

    埃德温・范克里夫这下是真懂了，事实上，他才真的是被惊醒了，真的是恍然大悟，因为从一开始他就想叉了，他不该去纠结阿星所说的话，以及去想罗杰是否知道阿星所说的一切，那所谓的挡路是否真的挡了罗杰的路，他该想的是如何活下去，也即是如何抓住唯一的存活点，那就是让罗杰保护他们，这是唯一的办法，所以就如眼前这个少年所说的那样，罗杰就是一个好人，罗杰就不知道阿星所说的一切，因为反正别的任何一条路都是一个死字，那么为什么不选择这唯一一条路去闯闯呢？那怕失败了，也是在求生的时候失败的，总比别的任何办法的绝对死亡好吧？

    “我懂了，我果然不该去与阿星纠结什么，他有他的想法与做法，而我们有我们的想法与做法，去纠结他，就会忽视我们自己，我懂了……”

    埃德温・范克里夫喃喃的自言自语着，然后他就双眼发亮的看向了这个少年，因为他忽然间觉得，眼前这个少年或许比他想象的更加厉害，甚至是……厉害得多！

    “对了，还一直没问你的名字呢，你是亚洲人吧？日本？还是中国？或者是别的国家？”埃德温・范克里夫心里有着计较，反倒不急着离开了，就坐到了少年旁边问起话来。

    少年很心烦的看了看埃德温・范克里夫，他也不回答，就自己玩着自己的psp，偶尔就从头上拔下一根头发来，而埃德温・范克里夫也没有不耐烦，就一直问着少年各种问题，其中大多数都是问其名字。

    少年实是被问得不耐烦了，这才忍不住吼道：“你闭嘴啊！以前中……中什么？”

    少年略有些疑惑的呢喃了一句，然后又愤怒的对这个埃德温・范克里夫说道：“总之，你闭嘴好不好！我的姓是萧……名我忘记了，我不记得了，不要再来烦我了，总之，你叫我萧就可以了！”

    萧……

    大西州队，第一次进入轮回世界的新人，萧……

第十九章：进击的阿星（上）

    阿星并没有太过在意埃德温・范克里夫的法，因为他并不认为，只是和普通人一样的菜鸟与新人，他们能够做出什么太大的举动来，他所要警惕的，仅仅只是这群新人菜鸟们越过他直接去找罗杰罢了。

    是的，正如姓萧的少年所说的那样，他所说的一切的话，罗杰其实是不知晓的，而且他也并不打算让罗杰知晓，许多事情……他专断就行，否则会让罗杰与他产生冲突，他倒不是害怕罗杰与他产生冲突本身，而是担心这样会让他的计划落空，因为他计划里最大的变数其实就是罗杰本人而已，这个一根筋天知道会发什么神经，所以这才是他需要警惕的。

    至于别的方面……

    阿星冷笑着看向了自己眼前的电脑，准确的说，是好几台电脑，这是他通过秘密渠道从黑市得到的几台电脑，那怕在这个世界也算是最顶尖的层次，当然了，只是相对于民用或者小单位应用，肯定是比不上超级电脑什么的，跟eva总部的三位一体电脑更是无法相比，不过这已经足够了，毕竟他本身就不是什么超级黑客之类，他真正依仗的，还是他自身的能力……

    阿星的强化属性最重要的一个，是雷电，雷霆，电流这些，而在现代社会，除非科技再更高一层次，到达宇宙级别的，不然，人类最重要的使用能量绝对是电，而他……可是已经开始摸到入微的边缘了啊，对于电流使用的入微边缘……

    就见得阿星坐于电脑前，浑身上下以肉眼可见的显现出了大量闪电火花来，而在他面前的键盘处……不，已经不单单是键盘了，阿星将键盘的塑料外壳直接给剥开，露出了里面的线路板，而他带着电流的手直接就触在了这键盘线路板上，而且也不是完全触碰，他的手指离线路板约莫有三四毫米距离，而电流就从他手指上直接连接到了线路板上，与此同时，在他眼前的电脑屏幕上，则密密麻麻的开始跳出大量的字符来……

    “互联网还有……屏蔽数据吗？是封锁了日本互联网信息楸又或者是……日本封锁了全世界的网络信息？”

    阿星冷笑了声，手上的电流猛的加强，瞬间而已，数据层面上的电子信息被改写了，而且几乎不可被外界所知晓，这是微观层次上的直接改变，而且是直接从电子大小的物理层面去改写网络上的信息，从某种角度上来说，所谓的最顶级黑客，那怕是前无古人，后无来者的最终最强黑客，只要其还是普通人类，那么在网络信息层面上给阿星提鞋都不配。

    在屏幕上的信息已经彻底混乱化，变为了一片不停扭曲的雪白花纹，而阿星的表情则笑了起来，看那样子似乎是做了什么大事一样，就见他手掌乱动，手掌中散发出来的电流无序的刺激着键盘电路板，过不多时，阿星冷笑了声，收回了他手上的所有电流。

    “果然如我所料，所以说，真正的最大谜底，还是seele吗？”

    阿星早就对seele产生了怀疑，若是看eva动画，那随意看看也就罢了，反正世界观再不怎么合理，那也不过是动画里的世界观，全当一乐罢了，合理不合理都无所谓，也不至于非得让人去深究，但若是这动画世界转变为了现实世界，那这合理性就真得好好想一想了……

    从阿星收集到的这个世界的历史来看，在2000年以前，人类的历史进程与现实世界几乎相同，除了一些细节，比如现实世界里就没有人提出形上生物学，而在这个世界，则由主角的母亲，也就是碇真嗣的母亲碇唯提出的一个理论，这在现实世界里是绝对没有的，这就是细节方面的不同，但是大体上来说，人类历史和现实世界并没有什么差别，古代，中古，中世纪，工业革命，一战，二战，俱是如此……

    而在这些历史记录中……seele这个组织是并不存在的！至少从阿星所找到的资料，通过网络，通过各个国家的资料留存，乃至是并没有物理连接的单独资料库，通过他的电流控制能力，也全都查找了个遍，在200年以前，seele这个组织并没有被各个国家所知晓，或者说有少许的记录，但是这个组织并没有什么力量。

    真正让这个组织崛起的，是2000年时，那一年在南极发生了第二次冲撞事件，在那之后，seele组织仿佛凭空出现了一样，不但具备了极庞大的人力，物力，更可怕的是，各个国家对这个庞大组织的出现居然并没有表现出任何异常，仿佛其存在是理所当然的一样，同时还将全世界的人力物力集中给了seele组织，供其研究出了包括eva初号机，零号机，二号机等等eva机体。

    “换句话说，南极发生的第二次大冲撞有疑点，同时，在第二次大冲撞之后，肯定暗地里发生了什么事，seele的主导人与全世界各个大国强国有了直接通话，而且这通话并未留下任何记录，如果照这么说来，各个国家就是seele的傀儡国了吗……”

    阿星皱着眉头仔细思索着，不过他随机摇头，推翻了自己的这个假设。

    “不，各个国家还是有着自己的意志的，譬如在这个世界，也即新剧场版的世界，seele主导着摧毁了在日本以外的所有eva机体，以及在之后，碇真嗣引发的第三次冲撞之后，葛城美里集结了各个国家军人精锐，以及精华舰队来对抗nerv，也即seele直属组织，这样的事情来看，各个国家明显是警惕着seele，但是却又不得不从于seele……威慑吗？”

    阿星静坐片刻，终于摇了摇头道：“线索太少，还是不足，关键就在于第二次冲撞的真相，以及seele组织究竟是如何与全世界各个国家达成的协议，无论怎么看……”

    阿星喃喃自语着，他又把目光看向了电脑屏幕，眼神不停闪烁，隔了片刻后，他终于冷笑了声，双手再度搭在了键盘电路板上，电光迸射……

    数分钟，全世界所有有核国家领导人被告之，他们……

    失去了对自己国内的所有核武器的控制权，并且，该控制权正在启动中……

第十九章：进击的阿星（下）

    阿星去吃了顿饭，然后洗了个澡，甚至小睡了一会，丝毫没有理会整个世界已经到了一触即灭的地步。

    做完这些之后，阿星再度悠悠然来到了之前的电脑房中，直接开机后进入到了网络世界里。

    而在这时，全世界早已经是陷入到了死寂一样的沉默中，事实上，可怕的不是喧嚣闹腾，真正让全世界懂的人感觉到恐怖与惧怕的，正是这种死一样的沉默与冷寂，这种气氛已经可以让人窒息，事实上，许多高层人员已经躲避到了他们准备好多年的秘密避难所中，整个世界的毁灭已经一触即发，不是什么eva，不是什么使徒，更不是什么第三次第四次第五次冲撞，而是人类确切知道，并且完全可行的一种毁灭方式，核毁灭！

    阿星其实并没有彻底控制全世界的核弹，他也做不到这一点，虽说已经摸到了入微的边缘，但仅仅只是摸到罢了，况且即便是罗杰这样的真正入微强者，也做不到控制全世界的核弹，那怕是使用电子，闪电，电流方面的能力也绝对做不到，原因很简单，那就是计算力与控制力的问题，人毕竟不是电脑，可以通过有限的控制来达到数据改变，但是绝对无法达到数据掌控的程度，就好像人类二十一世纪的科技，可以将金属矿冶炼成金属，然后再制造成合金，但是绝对无法做到将金属原子序列直接改变，然后形成新的物质，这就是层次的变化，是属于质变的范畴，现在的阿星还做不到这一点。

    阿星所做的事情很简单，就是信息欺骗，首先通过电子信息阻隔了全世界的核武器控制，无论是否联网断网，只要使用了电流，那么都在这信息的阻隔与欺骗中，当然了，做到这一步已经是他的极限，甚至持续时间也不能太久，但是这也足够了，再之后，他就散布了所有核武器已启动的信息，再集中计算力与控制力，勉强让某些核武器进入到启动最初流程，而在这之后，他只需要休息与等待就行。

    而事情果然也如他所预料的那样，当他重新确认世界的网络信息时，现在的情况已经让他足够满意了，至少他的下一步计划就可以开始实行。

    等不多久，阿星就找到了他的目标，然后通过电子网络，将他想要发出的信息直接传递给了这几个目标。

    与此同时，在地球上几个特殊地点中，其中一处在z国八达岭外某处秘密地下基地，这处基地不大，甚至可以说很小，但是隐蔽异常，全世界除了z国的十来个人以外，其余人都是走入这里才知道这里有这么一个地下基地，而且这处基地异常坚固，足以抵挡最直接的核弹轰炸，而内部自带目前最高科技层次的内部循环系统，空气，水，食物，能量，都可以内部自我循环，人数只要不超过一千人，那么完全可以在里面生存一百年以上！

    而就是这样一个隐秘基地内，忽然间有了骚动，紧接着，一群肩上带星的军人拿着这份信息来到了基地内部最深处，而在那里已经陆续有数名老人等待着了。

    “……我们得知了seele的真相，所以立志于对抗这个企图灭绝人类的组织，在此之前，我们一直潜伏着，收集seele的内部信息，以及获得足以对抗这个组织的实力，虽然距离我们期望的程度还有一定差距，但是我们已经不得不暴露出来正面对抗seele了，因为我们从seele内部获知，人类补全计划已经开始实行，seele的时间计划表中，灭绝人类的那一刻即将到来……”

    “……在此，我们希望得到全世界所有有志于对抗seele，挽救人类及地球的人员，组织，以及国家的支持，吹响反抗seele的号角，对抗seele组织，拯救世界！”

    “……为了表达我们的诚意，我们将承诺主力对抗seele组织的eva，同时我们将逐步公开eva制造技术，以求全世界所有国家能够行动起来，全力围剿邪教组织seele！”

    “……谨上，梦想之翼！”

    这份信息不多，但是带给在场所有人的震撼却是大得可怕，不单单是这份信息的内容，更在于这份信息的获得渠道。

    “在得到这份信息前，我们与外界的物理连接与信息连接都是断开的，而且内部正处于信息静默状态，也不虑会被外界发现，最可怕的是……这份信息直接越过了我们的防火墙，不，更确切的说法是，防火墙甚至根本没发现这信息，它就仿佛是之前就在我们的中央主控电脑里一样，直到这个时候才显示出来。”一个军官谨慎的说道。

    闻言，上位的其中一个老人才说道：“你的意思是说，这座基地之前就已经暴露了？而被这个梦想之翼的组织渗透，这个信息早在之前就已经储存在这个基地内部咯？”

    军官立刻摇头道：“这不可能，最大的不可能就在于当我们开启这个基地时，所有内部信息都会格式化后重新启动，也就是说，除非是我们这群人里有内奸，在跟随我们进入这个基地后再将信息输入到了中央主控电脑里，不然，提前输入信息根本没有任何意义，但是……”

    “这种可能性就不用多说了。”另一个老人这时就直接说道：“能够进入到这里的，必然是对z国忠心耿耿的同志，如果连这样的同志都无法相信，那还有什么可以相信的呢？所以我个人认为，这份信息或许是通过高于我们现有科技的手段，通过某种别的方式从外界传递过来的。”

    在场几个老人顿时都明白，之前那个猜测无论真实与否，都要抛弃了，说得再简单些，现在他们算是白龙鱼服，现在在基地内的一切，不过算是制度与惯性使然，若是当真爆发了核战争，那么这制度与惯性的力量还剩几分就不好说了，所以不管军官的猜测是假是真，在此时此刻都必须是假，至于是否暗中查探，以及是否有别的安排，那就不足为外人所道，但是无论如何，他们这个基地内的人，必须都是忠臣，不如此，他们也不复上位者了。

    既然抛弃了第一个猜测，这就有了说道，又一个老人说道：“既然如此，试探一番就行，看来我们要开一个紧急常委会议了，而且这个信息既然都已经发来，那么也不妨查探一下外界，不看别的，只看核武器情况，以及别国的反应就可以。”

    当下众人都是同意，陆续开始进行各种布置与试探，以及开始探索外界的信息源……

    这一幕不单单在这个基地内发生，在全世界至少十来个国家的隐蔽防核基地内都有发生，虽然各个国家的领导人反应不一，但是作为成熟的政治家，或者说政客，他们都懂得一些基本的事理，所以所做出的举动居然全都相同，那就是试探，很简单的试探，在断开物理连接，以及一切对外信息连接的内部基地中，发出了与梦想之翼交流的信息，这样程度的封闭，是连seele都无法窥探的封闭领地，若是梦想之翼真实存在，并且表现出了足以与seele对抗的力量，那么各国就有了选择权。

    而这，就是阿星想要达成的第一步，还是那句话，只要是使用电流的地方，对于他来说就仿佛是不设防的自家房间一样，所以这样的试探其实正中他下怀，而且也正合了他的本意，并非要煽动所有国家武力攻击seele，或者攻击nerv本部，这本身就是件不可能的事情，没有任何国家会被他煽动起来，他所想要做的事情其实就只是将水搅浑罢了，浑水才好摸鱼啊，更何况，要达成罗杰的要求，这水就必须一直浑下去才行……

    “现在一切具备……”

    阿星双手脱离了键盘，他双眼迷离，思绪不停的转动，一个一个计划，一个一个可能，一个一个未来，全都在他思绪中闪现，过了不知道多久，他终于嘿嘿一笑，伸着懒腰站了起来，接着才转身离开了这个房间……

    未来，已经确定……

    这个世界，就迎来他所期待的展开吧！

第二十章：另一个

    阿星哼着小曲出了房间，这里本就是他所选定的暂时基地，想来其余人也都该在这里，除了罗杰肯定不在以外……

    但阿星只是一看，结果却是大出乎他的预料，这房子里除了他以外，其余人居然全部不在？这是什么情况！？莫非趁他忙时，难道大伙被seele派人给一网打尽了？不大可能吧，有罗杰在，怎么都不可能发展到这一步，更何况他房间又不是什么隔离间，如果打起来，怎么也会波及到他那里吧？

    或者说……

    阿星心里忽然闪过了一个可能，这个可能一出现，他立刻转身就向屋外走去，而且边走，他身上边出现了大量的电流来，这些电流顺着他附近的金属直接传递到了电线中，然后汇聚到了用电网络里……

    与此同时，罗杰则兴冲冲的带着团队里的新人们潜伏在了nerv本部附近，他真的很兴奋啊，因为以前这种事情全是阿星干的，阿星组织的，阿星规划线路的，阿星计划布局的……总之，这是他第一次执行队长权力啊，这难道不值得他兴奋吗？

    不过好在罗杰虽然平日里不怎么着调，但是心里却是粗中有细，也知道这些新人或者半新人实力都和普通人相近，若是真战斗了起来，小小一只现代化军队就可以灭杀他们，即便有他在场，也可能保护不及，所以他也没怎么莽撞，就带着新人围绕在nerv本部附近绕了一圈，当然了，即便如此也会被nerv本部发现，所以他也用了些法门，用空间涟漪扭曲了光线，再将各人的温度给渡入地下，如此一来即便nerv本部科技强大，也不大可能在这么远距离上被发现众人。

    这一次行动，全是因为埃德温・范克里夫提议，不过详细讲解计划的却是那个名叫萧的亚洲小男孩，而他的说法让罗杰本身就无法拒绝。

    “……首先，队长你的目标不仅仅是进入到最终教条里吧？进入到最终教条对我们来说是最终任务，但是对你来说或许只是必须完成的事情之一……如果我没猜错的话，队长你是打算改变这楸世界吧？”

    “如果要改变这个世界，肯定不可能靠语言，语言其实无法改变任何事情，暴力或许无法解决所有问题，但是暴力可以解决敌人，不过这些事情离我们新人还太远，我们也知道，我们或许会拖累队长，让你的目的无法达成，所以想来想去，最好的办法就只有一个，那就是我们新人也具备参与战斗的能力。”

    “倒不是说我们要帮助队长去打仗杀人，我们现在确实没法这么做，我们另有办法来帮助队长，那就是不拖累你，我们要先熟悉这个基地的各处构造，小道，快速通道，暗道，以及安全通道等等，以及查知对方军队的防御区域，武器的防御区域，巡逻的路线等等，等队长你要开始作战时，我们才有可能在不拖累你的情况下进入到最终教条，这，就是我们新人唯一不拖累你的办法了。”

    这话说到了罗杰心里，其实这段时间以来他心里很是纠结，一方面是他看这个世界不爽，想要改变这个悲剧的世界，想要大闹一场，那怕是与这个世界为敌也无妨，一方面是他理智告诉自己，这个团队除了他与阿星以外，其余人都是新人，老队员们还等待复活，他和阿星暂且不说，在这段空档期内，他是绝对不想自己团队的人员死亡的，先不论别的，光是生命这点就是如此，他珍重生命，他不希望这些从现实世界里来的平凡人如此无意义的死亡，特别是在他们还没找到自己的梦想前……

    如果他要大闹世界，那么这些新人该怎么办？他绝对无法保护他们去到最终教条，但若要他放弃这个目的……

    而现在这个少年所说的话，简直就是让罗杰有了一种瞌睡遇到枕头的感觉，是啊，或许让这些新人趁乱进入最终教条，那么他就可以既解决这个世界，又解决新人难题了，这简直太棒了啊！阿星之前都没想到这个办法！！

    这样，所以，如此……罗杰就直接带着新人们来到了nerv本部附近查探了，反正有精神力控制者，在远处也照样可以看到一些内部设施，外加上有罗杰的感应，基本上最上面几层的设施都已经了解完毕。

    “差不多就到这里了，再进去就会被发现……”萧捏着自己的头发喃喃说道。

    罗杰嘿嘿笑了笑说道：“如果带上你们估计会被发现，但光是我一个人的话，潜入进入就没问题……骚年，快点变强啊。”

    萧不屑的看了罗杰一眼道：“大叔，不要用这么老套的梗好不好，你难道今年已经五十岁了？关键的问题你刚才已经说了啊，光你一个人的话绝对没问题，但是带上我们就不行了，在战斗时也是如此，还有与seele为敌时也是如此，这才是目前最大的问题呢。”

    “呃……”

    罗杰一时无语，好半天后才说道：“说起来，你给我的感觉很像阿星啊，以前他还是新人时，和你有一样的感觉。”

    “阿星吗……”

    萧拔下了一根头发，脸上也无表情，只是心里不停的计算着什么，片刻后才笑道：“那可真是荣幸啊。”

    “荣幸什么？”

    就在这时，忽然一道闪光过处，众人就看到阿星浑身电流闪烁出现在了那里，他还微笑着，只是身上衣物有些狼狈，头发也是散成了鸡窝。

    萧又是笑着，真就是一个十二岁左右孩子的笑容道：“罗杰说我很像你，我觉得很荣幸呢，毕竟阿星哥哥你这么厉害，又是副队长，又是智者，我如果以后有你这么厉害就好了。”

    阿星闻言，却是先不说话，只是狠狠瞪了罗杰一眼，接着又看向了队伍里的其余人，这些人都有些莫名，又有些讨好的看着阿星，除了萧与埃德温・范克里夫以外，萧是冷淡与平等的目光，而埃德温・范克里夫则看着他有些闪躲。

    当下阿星心里就有了数，只是他还有一些不确定，就笑呵呵的来到了罗杰与众人旁边，也和他们的目光一样看向了远处nerv本部，边看还边说道：“这就来侦查了？怎么都不叫上我一起啊。”

    罗杰顿时呵呵笑道：“是我不让他们叫的，因为你肯定在玩什么阴谋诡计，每次你玩阴谋诡计时都喜欢一个人窝着，我记得上次你也是在那个什么什么世界里玩阴谋诡计，然后我去叫你，你还发脾气了，所以我就不让他们叫你了，反正有我在，他们也不会有事。”

    阿星顿时额头上就有青筋冒出，不过他还是强忍住了，只是又瞪了罗杰一眼，这才继续平和的说道：“说什么阴谋诡计……你直接说布局不好吗？你到底是那边的啊？这个先不说，我只是想说，之前计划里不是没有来侦查吗？因为虽然我们很隐蔽，也难保不会被发现，要知道nerv总部开始能够查探到心灵之光啊，罗杰你的心灵之光，以及使徒的心灵之光都会被查探到，虽然你有入微可以控制住心灵之光外泄，但是也难免有些妨碍，所以……”

    萧这时就天真的笑道：“阿星哥哥，是我提议队长前来的，毕竟我们以后总要来这个nerv总部啊。”

    说到这里，罗杰也愣愣的帮着萧解释了一番，又把萧所说的那番话说了出来，兼且大大的夸奖了萧，说是萧想得更深一些，说不定之后就此会救了萧他们一命。

    其余人不知道详情，也对萧这个少年另眼相看，唯有阿星熟视萧好半天，接着他才忽然笑了起来道：“确实，罗杰说得没错……你很像我。”

    “简直像是另一个我一样啊。”

第二十一章：说九头……

    九头氏……

    九为数之极，头为人之首，九头氏……

    “还在看吗？哥哥……”

    在无限多位面，无限多宇宙，无限多世界的夹层中，那是一片虚无，那是连圣人都无法轻易存在的空之空里，在这虚无之空里有着一男一女存在，男的那人是个青年，穿着一身现代衣装，女的则是个大美女，容貌绝世无双，身穿一身宫装华服，而此刻就是这女的轻声问道。

    “呃……”

    青年默默点了点头，叹了口气，又喃喃说道：“当初的事，我都无法完全记忆，或许现在仍然还记得九头氏，全多元宇宙也只有不到十指之数，这中间有大秘密，也有大危机，但是你我都知，当初的人皇合该由九头氏登基才对，他诞生于昊陨落之时，与古相遇在无尽丛林，经历人族浩劫，又遇东皇发布的人族灭绝令，再之后，人类革命，巨人浩劫，异族狂潮……及至最后的开天战役，他几乎全程参与，古与钧道解之后，是他带领了最多数目的人类率先离开洪荒，游走多元宇宙，为人类之后的崛起奠定了最大的一份基础，其后对人类文明多有建树，他是自昊之后第一个系统化归纳总结人类发展道路的人，也是第一个预言人类未来道路必将有符文修真体系与圣人体系并重的人，要知道那时天皇灵宝还隐世不见，世上也不闻修真之道，可见九头氏实有大智慧。”

    “他德高望重，他劳苦功高，他与三清有师徒之谊，他与后土有兄妹之情，他更是我毕生的挚友……此间种种，都在当初呈现出人族第一皇的架势，他是人类当之无愧的人皇……候选……”

    “之后……”

    说到这里，青年苦涩一笑道：“我已经记不得了，依稀记得的画面，是我在由我心灵之光所化的不周山前问他，为什么这么做，而他则只回答了我这么一句话，这句话，那怕我已从伏羲成为裴羲，我也依然铭记于心……”

    “你问我为什么这么做吗，因为啊……人的梦想，是永远也没有止尽的！”

    青年忽的站起身来，用一种完全不似他的语调，说出了一段苍凉的话语。

    “再之后，我就记不得了，只依稀看到了光……我的记忆，就此断开，九头氏的记忆，消散了七七八八，刚才所说的往事，不过是我依照我所知道的历史，以及我的记忆，三清的回忆，还有其余自昊古年间存活下来的老人们所说往事，这一切里拼凑出来的，他们的记忆中，大部分都没了九头氏这个人，但是他们所说的过往却有了空洞，一些战役，一些往事，根本不可能完成，除非有九头氏这个人存在……”

    说到这里，青年的目光无比的严肃，他看着少女说道：“娲，你可知道，实力达到我这个层次，拥有我现在的位格，拥有我现在的气运，可以这样说，在这个时间点上，我已是唯我独尊，我现在就是最强，那怕世界，古，钧重新出现，某种程度上我也不惧于他们，可以这样说，已知存在里，没有任何存在可以抹去我的记忆，那怕是逻辑天道也不能！但是，我依然无法回忆起更多关于九头氏的记忆，这是非常不正常的事情，或许你觉得我过多关注这个罗杰，已经占据了我至少两成的关注度，有些颠倒主次了吧？不然！是的，楚浩那边我要关注，还有那个人也要关注，更还有天庭，神圣天堂，无底深渊，以及三清，双佛等等，我关注罗杰的程度已经快达到那个人的关注程度了，但是罗杰很重要！”

    “你可知道，自我记忆里出现了九头氏给我所说的那句话之后，我苦苦寻觅了千万亿年，再没有人重复他的那句话，这到底代表着什么，是否和他的死有关？是否和抹去我们全部人的记忆有关？这到底是什么样的存在所发出的什么样的力量？这一切，我都必须要知道，否则的话……”

    青年的话并没有再继续说下去，但是少女明显已经知道了他想表达什么，这力量如此可怕，甚至已经可以影响到现在的青年，那么……是否代表着，这力量的主人，完全可以杀掉青年呢？要知道青年现在的位重，权重，实力重，但是所肩负的东西也重，他一旦陨落，就代表着人类历的结束，甚至可能代表着，多元宇宙的结束……

    “一切的线索，皆在这个罗杰手中，但是……他并非任何人的转生，其生命的根本印记也不是来源于任何存在，就是普普通通的一个小位面人类，只是好生奇怪，有些事情我也看不透彻，他气运如此浑厚，岂是一个普通人可能拥有？要知道现在已不是昊古年间，所谓的气运本就没有天生得来，要么就是实力镇压，要么就是如昊古年间人族无边血色带来，要么就是天地所钟，但是我们人类那里来什么天地所钟这回事，天地所厌还差不多，也亏得了古劈开天道，所以现在天地对人才不善不恶，那些所谓的天之骄子，那些所谓的大气运者，要么就是合于大实力者的转世，要么就是其先辈累积而来的气运，像罗杰这样毫无跟脚，又身具大气运者，说句实话，我们人类从古至今，也只有一例……”

    “有这样的人？”少女却是惊异无比的问道。

    “有啊，还真有这样一个人。”青年呵呵笑了起来，笑过之后，他就严肃的说道：“到了你我这个程度，应该已经知道了吧，当初人类无数亿万年，在洪荒年间累积下来的血色气运，投入的是古与钧之身，同时还有旁的一些人也得到了部分这股气运，所以当初昊古年间才有了人类如此多的英雄豪杰，那么……如果说，古与钧才是这血色气运的真正拥有者，那么昊的气运又是如何得来？”

    “多么伟大，多么浩瀚，多么英雄，多么史诗啊，人类第一座城市，人类城，人类唯一怀抱先天灵宝而生的主角，人类第一个开发出成系统修炼体系的人类，人类第一个冲击圣位的存在，人类第一个以非圣位格，消灭一百单七个圣人的存在，以及连古与钧，以及几乎所有背负血色气运的人都获得其遗泽，这伟大简直无法形容……那他的气运，从何而来？来自于天地？要知道，他的成圣可是被那时的天地所否认了的啊。”

    少女啊了一声，似乎记忆起了什么，而青年就继续说道：“这个罗杰并不起眼，或许除我以外，别的那些人还没注目到他身上，毕竟有我封锁轮回世界，他们要投入目光进来可是消耗不浅，若是做得过了，我自会上门讨债，所以估计还没人注意到他……但是时间确实不多了，旁的不说，接下来就该要准备收回镜子，算了算，也没余下多少时间，这就是我将他投入到这个世界的原因了。”

    “有去死去死团残余分支存在的洪荒残片吗？”女娲若有所思的说道。

    “确切的说，是早已经与去死去死团脱离联系，已经自我结为新组织的去死去死团残余才对……”

    青年笑着说道：“去死去死团某些技术，连我都深为佩服，特别是当初参与了轮回世界建设的那批去死去死团成员，他们更是其中的佼佼者，你可能不知道，这个位面，或者说，这个eva系列位面，就有当初参与轮回世界建设的十三个去死去死团成员所留下的组织，名字叫做seele，他们对于心灵之光，人造神，以及灵魂等等非常有研究，某些技术连我都叹为观止，而且你我都知，去死去死团并非那种狭义的封闭自我的邪教，虽然他们的教义确实蛮邪的，但是他们极其善于吸纳新技术，产生新技术，连同这个seele组织都继承了这一点，其中还吸纳了白肤系的人类补全计划中的技术，集其大成者，就是所谓的神话解封体eva了，以区区人造物能够达到四阶高的实力，这点已经仅次于当初的神与巫……”

    “罗杰进入这个世界，如果他真如他所说的那样，人的梦想是永无止尽的，那么他就会做些什么，而做这些什么，同时就会引发seele组织的反击，心灵之光，人造神，以及最关键的灵魂……”

    说到这里，青年眼中已经一片茫然，恍惚间可以看到光与暗在他严重碰撞。

    “那时，他的真实跟脚就会浮现，让我彻底看清楚吧，你……”

    “到底是谁！？”

第二十二章：使徒来袭

    或许罗杰没察觉，或者察觉了也大咧咧的没在意，总之，团队里萧与阿星的状态有些诡异，这一点甚至连旁人都看出来了。

    当众人回到了临时居所时，一路上萧与阿星都没说话，但是两人的视线却是时不时的彼此对望，虽然两个人都是带笑，但是让周围的新人们都下意识的远离了他们。

    “你的名字叫做萧吗？我知道亚洲人的取名风格，你的姓是萧，那么名是什么？”阿星坐到了沙发上，看似无意的问了这么一句。

    萧乐呵呵的笑着，看起来确实是一个小男孩的样子，他说道：“我似乎在进来轮回世界前得了失忆症，现在我已经不记得我叫萧什么了，而且连以前的事情也都忘记了，这次我如果活下去了，以后也会在这无限的轮回世界里找到恢复我记忆的办法的吧。”

    阿星望了萧许久，确认他似乎并没有说谎，也就点点头没有再说什么，但是心里肯定另有了想法。

    说句不客气的，阿星才找到众人时，他心里其实是极愤怒的，甚至带着了杀意，因为他心里很清楚，他对这个世界的布局中，有一部分是涉及到了团队里的新人，简单些说，他选择了罗杰，放弃了新人，就是这么简单。

    但是这些话是不可能直接告诉罗杰的，因为一直以来，罗杰在他，还有以前那些老队友的心里，就仿佛光芒一样，是他们梦想的标杆，也是大西州的道标，而且复活老队友的希望全在罗杰一身，罗杰是万万不能有事的。

    所以阿星宁可自己背负黑暗与肮脏，也绝对不愿意让罗杰去背负，如果说罗杰与新人之间产生了道路的矛盾，他绝对会为罗杰除掉这一切的矛盾，而且神不知鬼不觉，但是现在却是这样的情况了，这就让他产生了为难……

    虽然为难，但是之前杀意涌起，阿星自有许多办法来解决，毕竟这群新人都没什么实力，了不起有一个才兑换了技能的精神力控制者罢了，但这也没什么了不起，彼此实力相差太大，阿星仅仅只需要支开罗杰，想要找办法坑死这些新人实在是简单。

    不过随着一路走回来，阿星的杀意渐渐消散，心里想的东西又有了许多，旁的新人就不多说了，但是这个少年却让他有了兴趣，要知道他的打算其实并非是直接说出来的，虽然也不算很隐蔽，但是普通人是肯定想不到他会抛弃新人的，而这个少年，或者还要加上埃德温・范克里夫，他们却能够敏锐的察觉到他的打算，这一点已经超过普通人许多了。

    埃德温・范克里夫还好说，基本上除了察觉力还有所可观，别的都几乎不值一提，反倒是简单的几句话，引得罗杰去到了nerv总部附近不说，更还将话题给挑明了，他们这些新人的性命也在罗杰责任之中，或许罗杰没听出来，但是他可全部听出来了，这些种种，就不是简单货色了，也让阿星起了爱才之心，要知道现在的大西州队已经是人才凋零，光靠他和罗杰两个人，虽然上层战力是不缺了，但若是遇到要分队的情况，那才真是糟糕，如果能够让这个萧姓少年也成长起来的话……

    阿星想到这里，又是仔细看了看这萧姓少年，他心里再三思索，还是觉得可以尝试一下，关键还是这个萧姓少年的心性与能力问题，心性是首要，其次是能力，当然了，还得必须要活过这次的eva世界才可以，不然死了就什么都没了，趁这次的机会，也看看这个萧姓少年到底是否具备真材实料，而且也可以看出其心性如何了，若是都过关，那么他也会给其机会……

    阿星心里主意一定，正打算说些什么时，忽然就有一种心悸的感觉传递而来，这感觉一出现，就让他立刻看向了罗杰，就见得罗杰此刻已经抬头望天，望的肯定不是众人所住房子的天花板，而是在那天花板之外的天空上。

    “使徒吗？”

    阿星喃喃自语，他现在的实力层次，也算是摸到了那个边，虽然还没有心灵之光，但也已经不是普通人可比，零星感应还是有的，而现在他所感觉到的就是灵之光的波动，但是又和罗杰那种浩荡，正大的心灵之光不同，这种心灵之光的波动让人感觉到了虚无与空洞，不知该用何语言来形容，如果真的非得形容，那就仿佛是木偶发出的心灵之光……

    （eva的世界观里，人类拥有智慧果实，而使徒拥有生命果实，如果说心灵之光就是生命果实，那么是不是说明使徒并非拥有意识与智力……或者说，使徒是被制造出来的？）

    阿星心里逐渐盘算，不过他还是立刻对罗杰说道：“你先不要忙着出击，这次的使徒是从天外来袭，直接撞向地面，现在距离使徒来袭还有一段时间，nerv本部也肯定在研究方法，你现在这样强行出去，不但不会得到他们感激，反倒会让他们提高警惕，先就待着旁观，对方总会联络我们。”

    罗杰点点头，又好奇的说道：“你的意思是说他们搞不定吗？可是动画上不是由他们搞定了这个使徒吗？”

    阿星顿时一笑道：“那是动画，而我们现在所在的则是现实世界，若全部由动画，电影里来呈现真实，那我们那里还会有这么多的苦战？如同你上次在进击的巨人里对战的那个巨人，居然是踩蛇操龙，喷水吐火，把你打得像个猪头一样，我回来后查了一下世界上各个国家文明里的巨人神话图片图像，这个巨人和中国古代的山海神话里的一些生物很相似啊，似乎那边称其为巫，你输得可是不冤，天知道这个eva世界里的使徒又是如何，我可不觉得光凭几个eva就可以搞定，除非就是初号机解封，不然被直接搞定的可能性更大一些呢。”

    这却是真的，轮回世界与所投注的电影动画虽然相似，却并非完全一样，内里许多东西似是而非，这也让许多才进入轮回世界的新人吃足了苦头，那怕是阿星与罗杰，甚至整个大西州队，也因为这样的差异而死伤惨重，所以阿星如此说来，罗杰也是点头认可。

    与此同时，在nerv本部中，这里的人员早已经是如临大。

    “三分钟前，冒纳凯阿观察站捕捉到目标轨迹，现在正从观察站传来预测的轨道数据。”

    “第三监视卫星以光学捕捉到目标，以最大望远距离输出图像到屏幕!”

    其中一个人员大声说道，说话间，在主屏幕上就出现了图像，众人就看到一个漆黑中带着菱形闪烁的黑球出现在了屏幕上，整个屏幕一直颤抖，明显受到了信号干扰。

    站在众人员中间的，正是战场指挥葛城美里，她皱着眉头看着图像，喃喃的说道：“at力场竟然把光线都给扭曲了，真是够可怕的了……预测的撞击地点呢？算了，不用说，肯定是我们这里吧。”

    旁边的人员立刻说道：“经magi再次计算，命中nerv本部的几率百分之九十九点九九九……”

    顿时所有人都是无语，默默的看着图像上的那个黑球……

    不多时，nerv本部所能够调动的外太空武装力量已经出发，这个世界因为seele的介入，历史在2000年已经彻底改样，科技的进步程度也远超过正常的2000年以后地球历史，到如今为止，短短十来年时间，这个世界中已经具备了外太空武装，同时也在月球上建造了基地，基本上比同时代正常人类社会科技高出三十到五十年左右，更别提eva这样的黑科技了，若是正常发展，这可是能够使用at力场（心灵之光）的人造物啊。

    就在外太空武装力量对黑球进行攻击时，在nerv本部中所有人员也都全程看到了其战斗数据，果然如他们所预料的，或者说长久以来就知道的，所有常规，非常规武器几乎都对使徒无效，at力场隔绝了所有武器对其的伤害。

    “……如此一来，连修正其降落轨道都是不可能的了吗？”葛城美里紧盯着模拟战斗画面说道。

    旁边就有人员说道：“这使徒将at力场全部集中，加上它本身的质量与这高度，这样直降下来……使徒的轰炸爆炸直径约为四十二万米，大地水准面零下一万五千米……整个新东京都会被瞬间蒸发。”

    葛城美里头也不回的说道：“岂止是新东京，连中央区域的大垂直沟也会暴露出来……还没联系到司令吗？”

    “受使徒影响，大气上空的电波非常不稳定，几乎没有联系上的可能性……”

    葛城美里站直了身，她左右看了看场中的其余人员，这才说道：“现在必须要我**判断战局了吗？那么……以nerv本部的名义联系日本政府，发布特别宣言d-17号，新东京市半径120公里范围内的民众立刻避难，然后紧急召集所有eva驾驶员进入待机阶段，基地内部进入一级战备阶段，然后……”

    葛城美里看向了律子，然后张嘴比了个口型，却是没有说出任何话来。

    只有律子看清楚了这口型，口型只有两个字，这两个字就是葛城美里现在的打算。

    罗杰！

    ()

第476章 挡不住

    “撤离避难吗？”

    罗杰等人所住处也在新东京内部，这一撤离避难命令开始，他们自然也在其中，不过众人自有打算，一时间也没有理会，虽然有几个新人打算前往避难所，但是萧姓少年只是提了一提seele势力广大，他们和罗杰待在一起早就被监控到了，若是随着人群一起离开，后果恐怕不堪，顿时他们也不敢再提，就和众人一起待在了这房子里。

    众人就顺着窗户看了出去，看到窗户外起飞了至少上百上前架运输直升机，这直升机的科技也比现实里高，而且现实世界里，日本那里可能拥有这么多的空中装备？但是在这个世界，一切的中心都是在日本，全世界的人力物力集中起来，这些直升机不过是民用的罢了，真正的军事实力，这个世界的日本绝对是全世界前三，甚至加上eva后，全世界第一都是轻松。

    但是，这种强大是虚假的，本身就是依靠seele组织的强力，eva的强力，以及使徒的强力所达成的一种虚假强大，一旦灭世危机消失，那么全世界都不会允许日本拥有如此强大的武力，而这，其实就是阿星之前所做的，让这种想法提前爆发出来。

    阿星看着窗外的场景，他正打算对罗杰说些什么，忽然也看到萧在那里看着窗外，他心头一动，就对萧说道：“萧，你觉得一会nerv会派人来找我们吗？我们又该怎么办？”

    萧回头一笑，也不迟疑，直接就说道：“来找我们是肯定的，但是来找我们肯定是要我们一起避难，一路上说不定还有无数监视与看管，连我们避难处肯定都有异常，或许避难处旁边就有核弹埋着，所以不管他们说什么，我们的反应都是不管他们，那怕是来找我们求救的，也不去管，一句话说了，就是让他们放心，我们不会在使徒来袭击时捣乱，至于他们信不信，那就由他们自己咯。”

    阿星赞赏的看了看萧，然后就对罗杰说道：“就是这样，不管他们说什么，求救也好，避难也好，甚至威胁也好，我们都不去管，我们就在这里，我们要做什么，不是他们可以管的，也不是他们可以觊觎的，这就是我们的回答。”

    罗杰哦哦了几声，然后一副你们怎么说，我就怎么做的样子，而阿星看向萧的目光顿时又柔和了些，只是还是没说什么话，就这样坐在沙发上等待着。

    而就在这时，罗杰忽然抬头看向天空道：“这心灵之光让人很不舒服啊……”

    阿星本来心里正想着接下来的计划，以及如何对待萧等新人时，就听到了罗杰这句话，他心头一动，顿时就说道：“我只是略微感觉到了压抑，这是心灵之光无疑，肯定没你感觉得清楚，你这话的意思是说……这里的使徒使用的并非是心灵之光咯？”

    罗杰却是摇头道：“不，是心灵之光没错，但是又有些不同，我也说不上来究竟是什么，但是总有些不对劲，就是感觉太空了，太空洞了，纯粹的空洞的感觉……你也应该有些了解，所谓的心灵之光，是一个人内心最深处的光芒，是一个人精神，意志，灵魂，乃至其道路的凝聚，所以那怕有亿万心灵之光存在，也绝对没有任何两个心灵之光完全相同，这就是一个生命最本质的光芒，但是……我来到这个世界后，感受到的eva的心灵之光，以及这个使徒的心灵之光，全都是空洞无比，并非白纸那样的单纯，而是如同漆黑，如同空洞，如同木偶一样的虚无……但要说这不是心灵之光吧，却又是真实的心灵之光，古怪，古怪得很。”

    阿星沉默不语，罗杰也一直盯着头顶上的天花板看，一时间整个房间的人都没了话语。

    与此同时，在nerv总部里，葛城美里和律子在一个小房间内喝着咖啡，边喝着时，律子就说道：“你派人去告诉那伙人跟随政府去避难，这样做合适吗？”

    葛城美里摇了摇头，又点了点头，这才说道：“我也不知道这样做合适不，但是不这样做还能如何？要去求那个使徒来打这个使徒？这样的事情也就想一想罢了，你还真觉得这个名叫罗杰的使徒可以信任？虽然是我们遇到的唯一一个可以交流的使徒，但是使徒就是使徒，我最担心的根本不是他帮不帮我们，而是趁着我们与使徒对战时来袭击我们，那时我们才真是没法了。”

    律子也就一问，这事她也清楚，毕竟nerv可从没有受到过两只使徒同时袭来，而nerv从一开始的方针，其实就是针对单一只使徒来袭的，其实这方面她也有疑虑，为什么nerv高层就那么肯定一次只会来袭一只使徒？不过她是聪明人，所以有些问题该问，有些问题就会死藏在心里，不然，她也不可能活那么久。

    葛城美里说完话后，迟疑了一阵，还是继续说道：“但是也未尝没有试探这个使徒与那些人类的意思，毕竟这也是唯一会交流的使徒，无论如何都是极为重要的，只等着司令从月球回来后就可以与罗杰细谈了，说不定我们的未来还在这个罗杰手上。”

    律子的咖啡已经要喝完，她就笑着说道：“前提是不与我们nerv敌对，是吧？”

    葛城美里却是没回答，但其实在场两个高智商女人都心里明白，说什么不与nerv敌对这些都是虚的，不要把nerv想象得那么好，这其中内幕深得简直难以想象，什么eva，什么使徒，什么第二次冲撞，这其中可能有些真实，但是大部分的事情肯定都有内幕，她们又不是三岁小孩子，怎么可能不知道这些？不过是明哲保身罢了。

    至于罗杰，这个使徒的重要性完全不必多说，更重要的是，这已经不单单是针对nerv的重要性，更是针对她们这些人的重要性，要知道现在就是nerv一家独大，眼下这情况，世界的局势，她们这样智力的人怎么可能看不清楚，先且不说nerv，或者说其后台seele的目的究竟是什么，就说这eva的存在，这本身就是代表了这个世界最高武力的存在，几乎完全不怕人类目前的任何武器，除了依赖能量与驾驶员本身有弱点以外，几乎可以说是无敌的存在，这样的eva全集中在了nerv手中，别的国家那怕是制造出了eva机型，也因为这样那样的原因而损毁，正是因为做得太过明显了，所以那怕是nerv内部的人员也对nerv产生了疑惑，而且这疑惑还在越加加大中……

    这段葛城美里和律子的对话结束时，整个基地内响起了广播声，这广播声音中传出来的正是之前葛城美里所下达的命令，整个新东京民众大撤退，到目前为止，动员了整个日本百分之八十的军队力量，短短时间内，整个新东京的民众已经基本撤离完毕，而直到这时，真实的作战会议才就此展开。

    “……这次作战，我要求你们用手接住它！”

    “呃？？用手接住它！？”

    当葛城美里说出了她的作战计划时，第一个惊叫出来的人正是明日香，她惊讶的举着手，用抓的动作示意的说着话。

    葛城美里点了点头道：”没错，把从天而落的使徒接住，这需要你们将eva的at力场开启到最大，这也是目前唯一可想的办法，因为目标的at力场会扭曲光线，任何从外部的攻击都无法准确的命中，而它从天而落的速度加质量，任何试图拦截的打算也都是无用之功，所以……用手接住它吧。”

    三名驾驶员一时间都说不出话来了，在接下来的eva调试与驾驶员进入中，葛城美里依然还在讲述着作战细节。

    “……因为目标落点问题，以及eva的最大行动速度与可拦截方位，这一次行动需要三台eva同时出击，分别覆盖三分之一的土地方位，当使徒落下时，你们三台eva就同时跑动，根据目标下落方位，一方面是电脑会自动修正使徒落点，但是你们也要自己判断其落点……”

    而就在这时，忽然间，情报科的人员大声吼叫了起来道：“从月球探测器传来了最新数据，已经传输到了屏幕上……”

    众人连忙看向了屏幕，就在屏幕上，出现了一组虚拟图像，其中代表使徒的蓝色光点居然已经离开了它本来的方位，并非是向着地球方向落下，而是向着地球与月球之间移动而去。

    “这是接下来十二小时的预测图像……二十四小时的预测图像……四十八小时的预测图像……”

    在那虚拟图像上，这使徒开始以极大的加速度环绕月球与地球之间，接住地球与月球的重力不停的进行速度增加，接着……在大约四十八小时之后，猛的向地球坠落了下来……

    “挡……挡不住……”

    nerv本部的三位一体电脑几乎瞬间就计算出了结果，这使徒的加速度所形成的巨大力量，那怕是三架eva全力发动at力场，不，那怕是三十架eva全力发动at力场，都绝对……

    挡不住！！

第二十四章：目标

    “……这样啊。”

    阿星仰躺在吊床上，楸这样直视着天空。

    在撤退令出之后，就有nerv的人员上来要求他们跟随撤离，不过这群人肯定是得到了命令，说话异常客气，而当罗杰等人拒绝后，他们也干脆的离开，并没有任何为难或者纠缠之处。

    “简单的试探而已，不必在意。”萧坐在阿星旁边吃着布丁说话道。

    此刻众人都已经来到了房屋的顶楼，直接就看着天空，当然了，在场所有人除了罗杰与阿星以外，其余人都不知道这两人在看什么，或许萧可以猜出些什么，但是他却是闭嘴不谈。

    阿星喃喃自语了一番，这才说道：“是啊，是试探，毕竟罗杰号称的使徒，唯一一个，或者他们所知的唯一一个能够与人类交流的使徒，这太重要了，这已经不单单是使徒了，更是一把解开目前无解结局的钥匙，所以这次试探肯定是葛城美里的主意，换句话说，nerv总部还没联络上碇源堂咯。”

    “肯定啊，联络上了碇源堂，那么现在我们可不会这么安稳了，毕竟在这新剧场版里，碇源堂的身份其实才是最大的隐藏内容吧。”萧则笑容满面的边吃着布丁边说着话。

    “是啊，碇源堂啊……”

    阿星和萧就这样你一句，我一句的对话着，而周围所坐的人则大部分都没听懂，他们只是觉得阿星和萧所说的话好厉害的样子，虽不明，仍觉厉。”出现变化了。”

    就在这时，罗杰忽然开口说话道。

    阿星顿时坐直了身体看向了天空，他的眼中一阵电流闪烁，隔了好半天后才摇了摇头道：“不行，完全不行，我还是看不到……大概是什么情况？”

    罗杰则头也不回的说道：“如萧所说的那样，这个使徒攻击方式出现了变化，它并没有如动画里那样直接从天而落，相反，它正在朝月球飞去。”

    在之前nerv的人员来过之后，萧忽然提议众人来到这个房屋顶层阳台之上，他说有很大可能这次的使徒并不会如同原剧情那样直接落下，至于到底是什么情况，就要到时候确认了，而恰好的，罗杰可以通过心灵之光的感应，以及空间的方式直接看到这个使徒，所以众人就听从了萧的建议直接来到了这处阳台上。

    “向月球飞去了？”阿星顿时皱紧了眉头，他用手指敲了敲自己的前额，好半天后才说道：“难道是去月球汇合熏去了？但是这不大可能啊，熏是另有目的，和使徒的目的并不相同，至少在这新剧场版里是如此，他并非是打算毁灭人类与世界，如果不是汇合，难道是去到月球基地毁灭seele的重要设施……”

    这时，萧也停下了吃布丁的动作，而是拔下了几根自己的头，他用力一吹，这才说道：“不，都不对……我觉得，是在加。”

    “加？”

    阿星和其余几人都异口同声的说道。

    “嗯，加……”

    萧用手指在天空晃了一圈道：“借助月球和地球的引力进行加，然后将度最大化后坠落下来，这样的话，威力远远越动画里的几倍乃至十几倍，几十倍之多，这就不是三台eva可以抵挡的了，如果是这样的话，那使徒就很可能向月球去了。”

    “这，怎么可能……不，有一种可能。”阿星几乎吼了起来，吼到一半时，他愣了一下才说道：“有一种可能生你所说的事情……是试探吗？”

    萧顿时又笑了起来，笑得如同孩子一样的纯真道：“是啊，就是试探没错。”

    “原来如此……试探啊。”

    阿星又躺倒在了吊床上，他喃喃着，沉思着，而两人间的对话已经让罗杰莫名其妙，以及急迫不堪了，他就大咧咧的问道：“打什么哑迷啊，到底是什么试探？使徒试探攻击地球？还是说这也是那个什么葛城美里安排的？”

    阿星白了罗杰一眼道：“葛城美里算什么人？她有这么大能量的话，早就毁灭全使徒，以及使徒背后势力了，要知道她的身世可是与使徒不共戴天的好不好……要说是使徒试探我们也没错，但更准确的说法，或许是seele在试探我们吧……”

    “seele？”好些人都奇怪无比的重复问道。

    “没错啊。”阿星闭着眼睛说道：“无论是原本的老eva，还是新剧场版里，seele和使徒的关系都是纠缠不断的，在许多细节上甚至差点就明白的说出来，seele和使徒简直就是一伙的，最明显的，就是老板eva和新剧场版里，都同时出现了被使徒寄生的eva三号级的情况，而eva三号级的安排，基地方位，以及seele在其中所扮演的角色，简直就差点写明了就是seele做的了……这且不说，我问你，罗杰，心灵之光是不是每个生命都具备与拥有的东西？”

    罗杰肯定的点头道：“没错，心灵之光就是一个人意识最深处，灵魂最深处，心灵最深处的光芒，是心的壁障，是心的火焰，是心的光芒，每个生命只要其是生命，那么就必然拥有心灵之光，只是许多生命，不，绝大多数生命的心灵之光隐藏在心灵，意识，灵魂的最黑暗处，并不显现，也无法使用，仅仅只是维持一个生命的个体存在这唯一一个作用罢了。”

    “本性真如嘛。”阿星依然还是闭着眼睛，他继续说道：“罗杰，你也知道，我渐渐摸到了心灵之光的边缘，但是心魔也同时而来，所以我寻找了大量哲学，宗教，现实人文方面的书籍，其中在佛经里就找到了一些类似描绘心灵之光的话语，就是所谓的本性真如，人人心中有灵山，如来自在山中存，这个如来，估计指的就是心灵之光了，当然了，这只是我的理解，话扯远了，说到这里就该知道，那怕是一个普通人类，也是拥有着心灵之光的，这在老版eva里也有体现，在动画结局时，明日香就拥有了心灵之光，虽然是借着eva使用出来的，但是她确实是开始体现出心灵之光的力量来，但是在eva的世界观中，却一直明白的叙说着这样一个事情，那就是创世之后，人类拥有了智慧果实，而使徒拥有了生命果实，所以只有使徒才有at力场，而人类却没有，但是在剧情里却又一再提示与明说，心灵之光是人的心灵壁障，人类本身是有心灵之光的，老版的人类补全计划中，最大的一个功用就是开启全体人类的心灵壁障，也即是全体人类都拥有了心灵之光，虽然是合体后同时拥有唯一一个，但这也间接说明了，seele的其中一个目的，就是让普通人类拥有心灵之光……”

    “然后呢？”罗杰完全是没听懂的模样与表情，他傻傻的问道：“这和你们所说的，seele试探有什么关系？”

    阿星叹了口气，他睁开了眼睛说道：”先前就已经说了，seele和使徒有千丝万缕的联系，所以某种程度上假设所有使徒都是由seele制造，或者控制的也完全有可能，然后你在之前又展现出了心灵之光的力量，而你又并非由他们制造控制，而你又宣称使徒，那么这会生什么事情？”

    “我们的把戏被拆穿了？然后被围攻？”罗杰摸了摸脑袋，再次傻傻的问道。

    “我揍你哦……”阿星有些恨铁不成钢的说道：“如果这一切假设是真实的，那么就会生一种情况！那就是seele知道有普通人类拥有心灵之光了！！懂了吧！他们知道你不是使徒，但是你又拥有了心灵之光，这就是seele一直追求与梦寐以求的东西啊！但是他们还不敢肯定你拥有的力量是否是真实的心灵之光，所以才会有这一场的试探，他们希望你展现出你的力量来啊！”

    “哦哦哦，我明白了！”罗杰嘿嘿一笑，就看向天空道：“就是让我去把这个使徒给打碎掉吧？”

    阿星叹了口气道：“不，我们还是不要行动的好，虽然不知道seele到底是如何想的，但是这试探已经如此明显，那我们就以静制动好了，什么都不要做，就看seele是不是真的敢毁掉世界好了。”

    但是萧却在这时笑着说道：“为什么不行动呢？既然seele已经落子了，我们当然也要有行动才好啊……干脆，我们直接找葛城美里，然后告诉她，让我们进入最终教条好了。”

    这话一出口，阿星整个人已经彻底呆住了，而其余人则在听了阿星的分析后纷纷开口否认着，他们压根不觉得这事可以行动，指不定一对葛城美里说出这些话，葛城美里直接就派三架eva开始攻击他们了，毕竟他们表现出的身份可是使徒啊，使徒接近最终教条，这分明是第三次冲撞的结局吧？

    “不！萧说得对！”

    阿星却突然大声吼了起来道：“萧你可真是个天才啊！你说得对！我们去找葛城美里！然后告诉她，我们要去最终教条！我就要看看，天上那个使徒，到底是要立刻落下来呢，还是要加后再落下来，哈哈哈……”

    “真是期待seele的反应啊！”

第二十五章：邀请

    readx;    >    ，！

    “实际上很简单，就如同我们猜测是seele在试探我一样，那么我们为什么不能够反过来试探seele呢？”

    在去到nerv总部的路上，除了阿星与萧以外，其余人明显不知道为什么要在这个时候提出去到最终教条，所以一路上都在询问两人原因。

    “试探seele什么？”又有人这样问道。

    阿星笑着解释道：“很简单啊，seele和使徒有关系，甚至seele直接控制使徒，这些都是我和萧的猜测，或者说是推测也可以，总之，seele和使徒到底是否有关系，这个我们确实不知道，如果没有关系的话，那么我们的许多推论都要重新来过，但如果有关系的话……那么这个世界就有许多事情可以用我们的推论解释得透了。”

    “当然了。”阿星竖起了一根指头说道：“最重要的一点，如果可以确认seele和使徒有关系，那么我接下来的计划也有了最确切的保证！”

    “所以……”罗杰挠了挠头道：“我们该怎么去到nerv内部呢？我带你们穿梭进去？”

    “不必不必。”阿星摇了摇头，直接说道：“我们又不是来偷袭，也不是来对抗的，我们可是来协商与商议的啊，所以了……直接敲门进去好了。”

    所谓的敲门……众人就是通道大道直接走到了nerv总部的最外围，然后在安检处漫不经心的等待，等待安保人员将他们的信息传递到内部去，当然了，早在他们靠近nerv时，整个nerv内部就已经绷紧了一根弦，三台eva已经到了射口处了。

    不过还好罗杰他们没有任何异动，就这样安静的在安检口等待，那些不知道罗杰真实身份的人自然无所谓，但是知道罗杰是使徒的人则有些不知道该怎么办才好了。

    “……要见我吗？”

    葛城美里在知道罗杰等人来到了总部附近时，她已经第一时间来到了作战指挥中心，而三架eva待命的命令也是她出的，当然了，罗杰没有任何异动的情况下，她也没有立刻命令攻击，而是通过远程电话询问了罗杰等人的来意。

    葛城美里在联络完毕后，就把目光看向了律子，而律子则是笑着点了点头，也没有多说什么。

    （是我试探有结果了吗？）

    葛城美里心里寻思了一番，她还是决定去见见罗杰他们再说，毕竟眼前的情况就是个死局，天上那个使徒不落下来，相反借着地球与月球的引力在加中，虽说在其加时，已经有宇宙中的军事力量不停攻击了，但是谁都知道这些常规攻击根本没什么用，没有at力场连破开这个使徒的防都做不到，这简直就是个死局，葛城美里也是没有了办法，事实上，之前她就在寻思是否找罗杰谈话了，谁知道罗杰他们反倒先过来。

    在这样的心思下，葛城美里驾车来到了最外围的安保检查站，然后就在这附近找一处房间，丝毫不客套的就开始询问罗杰他们的来意。

    依照惯例还是阿星说话，他看了看萧，现萧就是一副我是小孩子，我不说话的样子，所以他就直接说道：“我们来和你商量一件事，一件很重要的事情。”

    葛城美里皱了一下眉头，还是耐心的说道：“说实话，今天你们来得很不凑巧，先不说司令不在总部，我们没有任何官方高层与你们能够对等谈话，光现在的情况就无法与你们交谈，现在的情况……”

    阿星就笑了起来道：“是指天上那个使徒吗？它并没有落下来，相反正借着地球和月球的重力来加，是这个事情吧？”

    葛城美里顿时一惊，不过看到旁边的罗杰，她又一下子了然了，毕竟罗杰也是使徒，谁知道使徒与使徒之间是否有什么联系呢？

    葛城美里想了想，还是说道：“没错，就是这个情况，说实话，这已经不单单是我们的事了，不客气的说，我们现在没有任何办法阻止这个使徒的行为，一旦它真的加到了一个极限，然后落向地球，那么就是第三次冲撞生，到时候人类灭绝，甚至这个星球都会……这种情况肯定不是你们想看到的吧？”

    阿星就点点头说道：“我们正是为此而来，我们想找你商量的事情估计就可以解决眼前的难题。”

    葛城美里顿时就看向了罗杰道：“是罗杰打算支援我们吗？他的at力场可以转移空间……也可以去到外太空吧？”

    “不是这个意思。”

    阿星却是摇了摇头道：“我们可没有打算直接和使徒对战的打算，毕竟这是你们的战场，我们协助你们的方式也不是去与使徒对战，我们是打算和你商量一下……不如让我们进入最终教条怎么样？”

    “什，什么？”

    葛城美里又是一惊，而且这一次她真的是非常惊骇，毕竟罗杰是使徒，使徒进入到最终教条，这本身就代表着第三次冲撞的生，而这也是nerv这个组织之所以存在的唯一目的，阻止任何使徒入侵到最终教条，而现在居然有一个使徒光明正大的对她说，让他进入到最终教条去，这简直是在开玩笑吧！？

    “不，我们可没有开玩笑，当然了，我们也没有强闯进去的打算。”

    面对葛城美里的惊骇与质问，阿星依然是那副平静的表情，微笑着继续说道：“所以我们才是来找你商量的啊，第一，我们想要进入最终教条，第二，我们希望是nerv邀请我们进入最终教条。”

    葛城美里立刻大声叫道：“这不可能！先不说你们要进入最终教条这件事，nerv也不可能邀请你们进入最终教条，要知道我们nerv成立的目的就是……”

    “阻止第三次冲撞的生，是吧？”

    阿星直接打断了葛城美里的话，然后就说道：“那你怎么就知道使徒进入到最终教条，第三次冲撞就会生呢？”

    葛城美里张了张嘴，一时间居然无话可说，而阿星也不停顿，继续说道：“是谁告诉你使徒进入到最终教条就会爆第三次冲撞？这是其一，其二……你知道最终教条里有什么东西吗？那你又怎么确认……使徒真正的目的就一定是最终教条呢？”

    葛城美里被问得愣住了，她想说些什么，但是又不知道说些什么，事实上，使徒会引第三次冲撞，一旦进入到最终教条就会引第三次冲撞，这些事情都是在不知不觉中形成的所谓常识，就是许多的科学家，研究人员，大量的数据，验证，特别是对当初南极生的第二次冲撞的研究结果，这一系列的咨询轰炸，才得出了使徒进入最终教条会引第三次冲撞这样的一个结论，但实际上……没有验证过，也没有确认过，更没有绝对的证据证明使徒进入最终教条，就一定会引第三次冲撞……

    葛城美里沉默了数分钟之久，慢慢冷静了下来，她脑海里的思绪整理了一下，这才对阿星说道：“你的意思是说，这一切都是一个谎言与阴谋咯？使徒进入最终教条并不会导致第三次冲撞生，nerv机关……是一个阴谋咯？”

    阿星却摊开了手说道：“我并不说出任何结论，所有的结论由你自己去验证与得出，事实上，我们来此的理由，是帮你们解决天上那个可能毁灭人类文明的使徒，你还记得我们来此的目的吧？”

    葛城美里沉默的点了点头，而阿星就说道：“那么，为什么不来试一下呢？你现在拥有整个nerv机关的最高执行权，不是吗？就出公告，出邀请，让所有人，所有势力都知道，你将邀请一个使徒，邀请罗杰进入到最终教条，然后你猜猜会生什么样的事情呢？”

    葛城美里不是一个愚蠢的人，她脑海里不停的思索这种邀请会生什么样的事情，好半天后，她忽然开口说道：“你们在怀疑司令……不，在怀疑隐藏在nerv背后的那个庞大势力，以及怀疑使徒本身，是这样吗？还有最终教条里的东西也是……”

    阿星闻言，却只是笑着，并没有再多说半个字，而葛城美里就这样看着他，又看向了罗杰，再看向了其余人，隔了半天后，才突然说道：“我明白了……”

    “我会以临时指挥官的身份布nerv机关的新一轮命令，将会以nerv本身的身份来邀请你们进入最终教条，在……六个小时之后，你们将可以进入最终教条，如果……”

    “天上的那个使徒依然保持加，没有降落下来的话！”

第二十六章：我是使徒

    “使徒……带着使徒进入到nerv总部，这没问题？而且还发出这样的声明，这简直是……”律子小声问向了葛城美里道。

    葛城美里点点头，摇摇头，整个人似乎有些心不在焉，好半天后才说道：“这是由我所主持的作战计划，因此而引发的所有后果由我一力承担！”

    “你知道我说的可不是这个……”律子无奈的低声呢喃着，不过她还是说道：“也随你吧，心里的痛苦与仇恨，终于找到敌人了吗？”

    葛城美里闻言，顿时下意识的握住了胸口的那个十字架项链……

    另一方面，罗杰等人都被暂时安排在了一处坚固的房间中，当然了，与其说是安排，倒不如说是监视和防备更合适些，当然了，这种防备力度是绝对难不倒罗杰的……

    “哟，小子，你在泡妞吗？”

    罗杰一巴掌拍了下去，顿时将他面前的一个少年给拍得差点摔倒，这个少年先是发愣，接着大喜的回过头来，就看到了罗杰笑咧咧的站在了他身后。

    少年正是碇真嗣，他已经和明日香从eva中出来，唯有凌波丽还在eva中继续待命，而他正和明日香边说话，边在休息时，这个时候罗杰出现了，碇真嗣看到罗杰的第一瞬间立刻就兴奋的叫了起来道：“大叔！大叔你怎么来这里了？”

    “哈哈，我可是被邀请来的哦。”罗杰哈哈笑了一声，又对有些发呆的明日香说道：“哟，小姑娘也好啊。”

    明日香也见过罗杰，当时去海洋生物保护中心时，在那里见到过罗杰，不过她可没有一点打招呼与客气的想法，而是叉着腰，指着罗杰大声说道：“你为什么会在这里？这里可是防守最严密，保安等级最高的禁区，特别是对你们这样的平民来说，更是这样了！你是偷偷跑进来的吗？要知道这可是会被判刑的！”

    “哈哈哈，好厉害的小丫头。”罗杰也不恼，就是哈哈大笑了声，接着伸手拍了拍明日香的脑袋，而明日香是什么性格？怎么可能让罗杰这个大叔拍到她脑袋，但是让她莫名其妙的是，无论她怎么躲也好，短短一眨眼间，罗杰的手就已经拍到了她脑袋上，之后就安然收回，从外人来看，就仿佛是明日香自己把脑袋凑到了罗杰的手掌前让她拍一样，这让碇真嗣看得是一愣一愣的，他还从没见过如此乖巧的明日香。

    明日香被拍了脑袋后也是在发愣，好几秒后才涨红了脸大声吼道：“你做了什么？为什么你可以拍到我？这不可能！我可是……”

    “因为我是使徒啊。”罗杰乐呵呵的说道。

    “嘎？”

    “什么？”

    碇真嗣和明日香同时惊呼着，毕竟他们对别的什么或许还会有些不明白，或者没听清楚，但是使徒二字对两人的印象简直不要太深刻，所以罗杰一说他是使徒，两个人顿时都是惊呆了，然后明日香第一时间就反应了过来，一把扯过碇真嗣就向后退去，而退去的地方正是eva初号机与二号机停放之处。

    “等，等一下，罗杰大叔是人类吧？他开玩笑的！明日香，大叔是开玩笑的！”

    在碇真嗣极为少有的怒吼声中，本来强势无比的明日香莫名其妙的停了下来，只是用一种莫名的目光看着碇真嗣，接着又看向了罗杰。

    罗杰却是不理，他啪的一声坐倒在地，又指了指他面前道：“来，你也来坐下。”

    碇真嗣也不迟疑，这段日子以来他与罗杰相交，已经知道罗杰的性格，为此他可是吃过了好些苦头，也被灌醉了好几次，所以当罗杰这么说时，他直接就坐到了罗杰跟前，而另一边，明日香则更向她的二号机走近了些，但也是竖着耳朵听罗杰说些什么。

    罗杰呵呵一笑，也不理会，而是从怀里拿出了那个玉酒壶，对着口连喝几大口，然后将酒壶放在了他和碇真嗣之间，这才开口说道：“真嗣君，你认为使徒是什么？”

    碇真嗣整个人都有些发愣，他愣愣的看着罗杰，愣愣的听着他的话，愣愣的有些不知道什么才好，突然间，他就拿起酒壶也喝了小半口酒，感觉那辛辣的味道进入喉咙，这才鼓起勇气说道：“大叔……你说你是使徒，真的吗？使徒是什么……难道不是打算毁灭人类的敌人吗？”

    “敌人吗？”

    罗杰的表情逐渐严肃了下来，不过也没有呵斥或者辩解，而是说道：“使徒确实是敌人，而且也确实是打算毁灭人类，你并没有说错。”

    “那……大叔……”碇真嗣眼神挣扎的说道：“你是使徒吗？”

    “我是使徒啊，但我不是你的敌人。”罗杰肯定的点头说道：“枪可以杀人，但是枪本身并不邪恶，核弹可以灭世，但同样并非邪恶，关键看这力量掌握在谁手上，同样的，作为使徒，拥有着灭世的力量，如果使徒本身并不想毁灭人类，那么就不是你的敌人，不是吗？”

    “……大叔不是我们的敌人吗？”碇真嗣眼里越来越多的欢喜，只能够这样喃喃的说道。

    “他在骗人！”明日香却在这个时候大声说道：“哪有使徒不是敌人的说法！如果他真是使徒的话，那么他就一定想要去到最终教条，现在他不过是在博取我们的信任罢了！”

    虽是这话，但碇真嗣却是听到了另一个意思，他立刻就将信将疑的对罗杰说道：“大叔莫不是骗人的吧？那有你这样的使徒？看起来……”

    碇真嗣的话没说话，但是他的意思已经很明显了，而且罗杰就是那种大咧咧的性格，经常也胡吹大气，不过自由一番男儿的豪迈，也不惹人厌，这段日子的交往下来，碇真嗣也是深知道了罗杰的性格，所以这时就开始了怀疑。

    罗杰一笑，就见他伸手出来，虚空一捏，这个常人也可以做出的动作，在他做来却是捏了一团空间涟漪，将他手握之处捏出了一团空间来，仿佛是液体那样形成了涟漪扭曲，这视觉效果就太过惊人了，而碇真嗣和明日香就是看得呆住了。

    要知道这个世界虽然是有使，eva，at力场什么的，但是总归来说，这个世界依然是科学物质世界，而非魔幻世界或者异能世界，在这个世界上，人类是没有超能力之类的，那怕是at力场，也只有大体积的eva和使徒才拥有，那就不像是异能魔法什么的了，更像是机器人与科技类，像罗杰这样伸手就将空间给握出了涟漪，在现实世界里是绝对不可能发生的，这一下就显示出了不同来。

    “a，at力场，他真是使徒！“明日香惊叫了一声，接着一跳就向二号机跑去，她的速度又快，身形也敏捷，几乎只花了几秒就跑到了二号机位置，就打算要向二号机驾驶座爬去。

    与此同时，碇真嗣依然还坐在哪里，他静静的看着罗杰的手掌，整个人又一次陷入到了之前那种愣愣的呆滞中，忽然间，他猛的跳起，拉着了罗杰的衣领就大声说道：“大叔不是我们的敌人吧，大叔……你不是我的敌人吧！？”

    “那是当然了啊！”

    罗杰认真的看向了碇真嗣道：“我不是你的敌人，相反，我很期待你成为我的伙伴，只要你能够普一直抱持着‘那时’的心情就行，男人在许多时候都要有所决断，无论这个决断是好是坏，但是都不要去后悔，你还太稚嫩，现在还没办法成为的伙伴，当你有着为一件事而不顾一切，而无悔无怨，有着那怕牺牲你的一切都要去完成的想法时，那时我会再问你最初的那个问题……”

    说到这里，罗杰拿起了地上的酒壶，然后再也不看碇真嗣和明日香一眼，转身就向通道走了回去，才走了几步，他的身影就消失在了一片空间涟漪中，唯有他的声音还在继续回荡……

    “你，有梦想吗？”

第二十七章：落下

    “坐标确认，正传入中……”

    “第七e雷阵域被突破，目标at力场无减弱……”

    “电磁波冲击中，画面重新接入倒计时，三，二……”

    整个nerv总部指挥中心里一片匆忙景象，大量的信息，数据，以及相关的负责人等都在一起喧哗闹腾，当然了，能够到达这里的人员基本都是各个领域的精英，所以倒不至于显得乱糟糟一团，只是目前情况紧急，在场每个人都是沉着一张脸，加上这里的氛围，更显得这里的一切都仿佛战场一般。

    自葛城美里发出邀请声明后，最多十几分钟时间而已，太空中监控的使徒影像已经发生了变化，向着月球而去的加速度开始越来越慢，大约在发出声明后的一小时左右时，该使徒向月球的飞行速度已经彻底停止下来，相反，它正在以从慢到快的速度向地球飞来，预计大约在两小时五十二分钟后撞上地球，而撞击地点百分之九十九的可能性就是这里……nerv总部！

    葛城美里面无表情的叉手站着，对于眼前这一切她似乎都是视而不见，也并没有去招呼，去询问，或者去研究的打算，因为作战研究早在之前就已经预定，现在的她也只需要等待就行，相比于这个，她更在意的事是另一件……她发出声明后，这个使徒所表现出来的这一切。

    停止了向月球加速，同时在最短时间内折返向地球，这中间的意义太多太大了，一时间让葛城美里反倒是想得了太多，而现在的她就是静下了心来，仔细思考这其中的意思。

    首先是她发出的声明其实内容有些莫名其妙，用另一个意思来说就是懂者自懂，内容就只有一个邀请罗杰进入nerv总部，并且在六小时后进入最终教条，这样的一个声明。

    但是这声明里却并没有直接说出罗杰是使徒，也没有明确说出罗杰究竟是谁，什么职务，那个势力的，这些全都没说，就仅仅只提到了罗杰这个人而已，而这样的说法，其实是葛城美里特意如此的。

    要知道nerv这个组织存在的意义，在eva世界中，nerv组织就是整个人类社会的核心，全世界都围绕着这个组织旋转，联合国的军力，物力，人力，只要nerv有需求，连类似核武器的大规模杀伤性武器，也是要多少有多少，这一切都仅仅只是为了nerv抵抗使徒，一旦nerv失败，那么整个人类便会灭绝。

    其实从这一点上来看，就已经可以明确看得出来nerv组织本身，seele组织，以及全世界各个国家之间，他们并没有联合起来，而他们应对使徒的目的也是截然不同，seele也没有神通广大到控制全世界，更确切的形容的话，seele就是一个势力庞大，潜伏在阴暗之中的邪教，甚至恐怖组织而已。

    光说nerv组织本身，无论是从eva原版，还是新的剧场版来看，nerv这个组织本身的成立目的是站在人类这一方的，是以全人类的延续而作战的一个组织，先不谈nerv组织被seele渗透与控制得有深，但是这个组织本身的纲领，目的，以及其绝大多数人员，他们是为了保护全人类延续而战斗的英雄，那怕是之后因为seele的原因而导致的nerv剧变，这个组织的剩余成员依然成立了另一个组织来反抗。

    这一切的关系，其实早已经被阿星与萧分析透彻了，简单些说，这个世界其实就是一个现实世界，只是在2000年时，这个世界的走向发生了剧烈变化，就是当时的人类社会在南极发现了极巨大生物，然后依照现实世界里各个国家的尿性，他们唯一会干的事情就是对这种超巨大化生物进行研究，而这个世界上的各国政府也是如此，但是这一研究就研究出事了，引发了第二次冲撞，人类文明付出了几乎灭绝的恐怖代价，而整个地球圈生态也发生了不可逆的毁灭性后果，在这种情况下，所有人类国家几乎都明确了一个认识，那就是当第三次冲撞来临时，人类就将灭绝。

    同时，针对南极巨大生物的研究也不是没有任何成果，当然了，这中间定有seele组织暗地里出了极大的力量，因此之后模拟巨大生物制造的人形兵器eva研发出来了，对于at力场的认识也有了，以及针对性的攻击模式等等，当然了，还有全世界各国政府知晓了使徒的存在，它们渴望融合莉莉丝，由此就会引发第三次冲撞，而为了拯救人类文明，就成立了nerv机关，莉莉丝也被存放在了该组织的最核心最下层位置，由此吸引使徒前往，并且使用人形兵器eva打败使徒，以达到拯救人类的目的。

    如果抛开了seele的存在与目的，那么以上就是eva的世界观了，各国政府是绝对没有想搞什么人类补全，把人类全部变成泡沫而毁灭人类文明的，那怕是nerv组织，其唯一的目的也只是对抗使徒，压根没有将全人类拿来当祭品的打算。

    所以当葛城美里知晓了罗杰是使徒，并且还可以交流，并没有打算毁灭人类时，她其实陷入到了极度的迷茫中，要知道葛城美里的父亲就是死在了当初的第二次冲撞中，而她是被她父亲拯救了性命，所以长久以来，她将那份杀父之仇全都投入到了对使徒的战斗中，那么……如果使徒并不是人类的敌人，那么她的仇恨对象又该是谁呢？

    及至之后与阿星的对话，从阿星口中，她知道了一些事情，加上这些年以来她长久以来的思索，以及所知晓的情报，她心里就有了另一番推测……

    葛城美里绝对是一个高智商的人，光从她在nerv的地位就可以看得出来，几乎是除了总司令碇源堂以外最大的管理者了，战时的最高指挥官，这本身就是她能力的体现，在新剧场版中，nerv剧变后，她更是直接成为了新势力的老大，几乎就算是人类最后力量的总舰长，以此来对抗nerv，她的天赋与智力岂可小看？

    这么多年以来，她心里其实也有无数的疑惑，纵观人类文明进程，2000年以前，与2000年以后几乎就是截然不同的两种文明，不谈第二次冲撞，光是从科学进步来说，2000以后的科学几乎就是断层式的进步，许多科学根本没有任何前置研究就直接成型，而且还是跨越了人类目前科技层次的水准，这种科技还不是一样两样，而是几乎遍布了整个人类社会的进步，这本身就是不可思议的事情，除了这一点以外，更还有许多细节处都透露出了真相，那就是自2000年之后，一只幕后黑手在操纵整个人类社会。

    对于这一点，葛城美里早已发现，她也有自己的信息渠道与调查渠道，所以她知晓seele组织的存在其实很正常，只是她并没有想到，seele组织或许与使徒有关系，甚至很有可能……使徒，就是seele创造出来的！

    （作为一个隐藏在文明背后的潜伏组织，seele确实拥有巨大的人力物力，乃至科技力也甩了人类文明几条街那么远，但是这个组织本身是见不得光的，若是这个组织打算毁灭全世界，那么顶多就是第三次世界大战的爆发，人类或许毁灭，或许不会毁灭，但是seele组织的打算是肯定无法达成……哼，人类补全计划吗？）

    葛城美里面无表情的站在指挥台上，但是她心里思绪万千，更是冷笑连连，要知道人类可不是羔羊，事实上，人类才是整个地球圈最恐怖最可怕的猛兽，seele组织要让人类乖乖的挨个排队，变成泡沫材料来达成所谓的人类补全计划，这本身就是一种妄想，但若是借着所谓使徒的手段，借着所谓第二次冲撞，第三次冲撞什么的噱头，那么人类很可能就会上当受骗了……

    （所以，这么一推理，什么情况都明了……很可能，当初南极的巨大生物，就是seele组织投放或者安置的，吸引全世界各个国家排除科学家去研究，然后seele组织再用暗手引发了第二次冲撞，之后又提供信息，提供科技，提供渠道等等，让各个国家政府有了所谓第三次冲撞的概念，再成立了nerv，再制造出了eva去对抗使徒，呵呵，能够制造出eva，那么距离制造出使徒还远吗……我早该想到的……）

    葛城美里又露出了一丝苦笑，她又一次用手握住了胸口的十字架……

    （知道罗杰这个使徒的存在，并且知道nerv的动向，还可以控制天上那个使徒随时远离与接近，就为了阻止罗杰进入最终教条……seele，我的仇人……）

    “是你们啊！”

    葛城美里低声吼了这一句，再抬头起来时，就直接说道：“依照原作战计划，eva初号机，eva零号机，eva二号机，三机结束休整，弹出到三个区域，计算使徒落点时间……出击！”

第二十八章：参战

    第二十八章：参战

    三台eva已经弹出到地面，同时三台eva已经摆好了奔跑的准备动作，只等待命令下达，那么驾驶者便会操纵eva立刻开始全速奔跑。

    这是美里的作战计划，就如同动画里曾经出现过的那样，她要求三台eva能够用手去接住从天而降的使徒，这就需要三台eva从使徒降落开始就一直奔跑，准确的找到eva的直落点，这才可能达成用手接住eva的可能。

    当然了，这个计划和动画里曾经出现过的同样，如果不是主角命，无论怎么想都不大可能接得住如同陨星一样落下的使徒，要知道这使徒不但借用了重力加速度的力量从天而降，甚至本身还使用了at力场来加速，这速度或许还无法在动画里体现出来，但是绝对绝对的超过了从天而降的陨星了，而eva那怕是也有at力场来提高速度，但是用跑的速度去追飞的速度，这简直就是主角才敢做的事情啊，和手枪打飞机有异曲同工之妙。

    这些疑惑原本是阿星等人都有的想法，动画里姑且不论，反正随便动画制作的任意渲染，主角气运也好，还是制作者金手指也好，反正想怎么来就怎么来，但现实世界里可不同，确实，现实世界也有所谓的运气或者气运什么的，但是现实世界却是真实化的逻辑体系，你不能说用手枪打飞机就用手枪打飞机，更别提动画里可能出现的手枪打卫星了。

    不过到了这时，这个疑惑在现场看到三台eva的出击，确实是解决了很大一部分，那就是at力场的特性，依照罗杰的说法，at力场并非是自然形成的心灵之光，虽然确实是心灵之光，但是这种心灵之光特性非常奇怪，虽然罗杰具体也说不出奇怪在什么地方，但是这种心灵之光带着缺憾却是肯定的，而阿星与萧则猜测，at力场或许并不完善，所以才有了动画里所需要的补完，以及剧场版第三部中，身为使徒的熏要和碇真嗣两个人驾驶同一部eva的原因。

    而在这时，三台eva来到了地面上，断开了电线能源连接后，虽说三台eva依照配置所属区域，各自奔跑的方向不同，但是很奇怪的，三台eva都是依照某种规律，自然而然的向着某个点集中。

    “吸引力……不全的心灵之光，本源相同的情况下，彼此产生的吸引力。”罗杰看到这里，直接一针见血的说道。

    阿星与萧闻言都是若有所思，只是两人都没说话，全都一起依靠精神力扫描看着场上三台eva在那里奔跑，而从天而降，一颗巨大的火球看得非常明显，而且这颗巨大的火球还在不停的变大，仿佛末日来临一般，呈压顶之势。

    eva就这样奔跑在地面上，三台eva的奔跑速度都是越来越快，到那火球已经巨大得仿佛太阳那般时，三台eva的奔跑速度已经达到了音速，甚至超过了音速，因为三台eva破开音障时的状态太过惊人了些，看到的人都不会误认。

    “好厉害……这就四阶拥有心灵之光后的强大吗？”萧有些咋舌，他看着画面中三台eva破开音速后跑起来的强大，跑过之后所刮起的飓风连楼房都被刮塌，连车辆都刮飞，这种强大光是用肉眼看着就可以感受得到，这不是人力所能够对抗的强大。

    阿星却是撇了撇嘴，出于对萧的看重，他还是说道：“这不是普通的四阶心灵之光的强大，事实上，三台eva的心灵之光都不完全，外在体现全是at力场，并不是说没有at力场的心灵之光，只是心灵之光本是生命体最本质，最基础，最真实的存在，就如同绝对不可能有完全相同的两片叶子一样，心灵之光也不会有绝对相同的，若是有，那就只可能有一个原因……这完全相同的心灵之光，来自于同一个生物，三台eva的心灵之光都很强大，甚至某种程度来说已经达到了四阶中的程度，这或许是因为……”

    说到这里，阿星略有些不确定，把眼睛看向了罗杰，而罗杰则大咧咧的直接说道：“没错，它们的心灵之光之所以这么强大，是因为这心灵之光真正的主人大无比……没错，有四阶高级了啊。”

    “我想也是。”阿星点了点头，他又对萧说道：“eva的动画里，新剧场版暂且不谈，老版动画中出现了人类补全计划，最后出现的巨大凌波丽，若说这个生物没有四阶高，那我信都不信，只希望我们这次所经历的这个世界不用遇到这个生物就好。”

    有句话阿星并没有说，那就是这个生物还有一定可能并非四阶高级……说实话，他在知道这一次的世界是福利战士的世界，之后看eva的动画时，他整个人都不好了，倒不是剧情有多致郁什么的，这不在他的考量范围内，而是他在看老版动画时，看到最后最后的巨大凌波丽出现时，他并不知道，动画里的歌声，到底是配音配乐，还是……这个巨大凌波丽发出的歌声，若是后者的话，那这个世界隐藏的水位面太深了啊……

    或许……seele组织的目的，并非是制造出人工的心灵之光，而是有着更大的野心，他们很可能是想要制造出人工的圣人啊……

    最明显的证据是，那怕只有一具eva初号机，当其觉醒时，战力估计已经是四阶高，若单单一个eva初号机都有四阶高的实力，那么真正的这个心灵之光的完整版，其实力又该达到什么程度呢？若真是圣人……

    阿星摇了摇头，他又思量了一下这次世界的参与人数，按道理来说，不大可能出现圣人级的生物，一般来说，若真有圣人级的生物，那么就必然是数个轮回小队一起参与，或者就是将中州队拉过来，主神不可能出现必死的任务，这个常理是不可能改变的……

    就在阿星仔细思索什么时，那天空中的火球猛的展开，变成了一个巨大的色彩鲜艳的眼球状无体，紧接着，这个眼球猛的展开了一对巨大无比的翅膀，就这样从天而降，离地至少还有千米左右，但是巨大的风压已经降临地面，最开始是垃圾桶什么的，接着是树和车，再接着就是其下方的楼房，都被这风压卷起撕裂，这巨大生物的降落速度实在是太快，地面上被其巨大风压甚至压出了一个坑洞来。

    而就在这时，一个紫色的巨大人形，以远超过音速的速度直冲到了这个巨大生物降落的正下方，接着这个巨大人形双手高举，肉眼都可见的at力场从它身上爆发出来，前后不过一霎那，巨大生物就撞在了这个巨大人形双手之上。

    一瞬间而已，罗杰猛的说道：“不行！挡不住！之前使徒的加速太过了！”

    就这一句话，阿星和萧同时看向了罗杰，看得罗杰都有些发渗，干笑了一声道：“怎，怎么了？”

    话音刚落，众人脚下剧烈一颤，除了阿星与罗杰以外，其余人全都摔倒在地，整个地面都在剧烈的颤抖中，周围的墙壁甚至出现了裂痕，眼见如此，阿星直接对罗杰吼道：“还不快去帮初号机！不然我们都死定了！”

    罗杰嘀咕了一句什么我早想去了，不是怕你阻止什么的话，接着他身边出现了涟漪一样的空间扭曲，下一瞬间，他消失在了当场，出现在了初号机与使徒旁，相对于巨大无比的eva与使徒，罗杰小得简直像是蚂蚁一样，而此刻eva初号机疯狂使出了全力，另两具eva至少还有数百米距离才靠近，而初号机已经有一半以上的躯体被压入了泥土之中，剩余的身躯也正在以极快的速度被压入下去，这可不是单单初号机被压入地里啊，初号机可是使用出了at力场，使徒落下的巨大力量有很大一部分都被at力场所抵消，还有很大一部分被at力场转移到了地底下，初号机被压下地底，意味着地面下的建筑不知道损坏了多少，若它完全被压入地底，也就意味着……整个nerv总部宣告毁灭！

    就在这时，相比eva和使徒仿佛蝼蚁一样大小的罗杰，一拳打在了使徒的at力场上，从拳头接触at力场上的部位，空间涟漪爆发，瞬间而已，at力场破碎，不，不单单是at力场破碎，整个……

    整个日本！

    倾斜了！

第二十九章：应许之时

    第二十九章：应许之时

    罗杰在主神间处的本身强化有两个类别，分别是海贼王果实类的强化属性震震果实，以及霸气强化属性，他本身的强化只有这两种，至于别的实力则要么来源于轮回世界，要么就是他自己所领悟。

    而让罗杰没想到的是，他兑换的果实类强化属性是震震果实，而他的心灵之光领悟之后，居然也是空间类的心灵之光，依照阿星对心灵之光的解析来说，或许这与他想要自由，不受约束的实现自己梦想的想法，这才产生了这个空间属性的心灵之光，涟漪。

    除开在那位他见了都要莫名其妙跪拜的大能那里，学习到的最终招式，最强战力以外，他的心灵之光与震震果实莫名其妙的契合，这是除开镇山剑以外，他最强的手段，毕竟镇山剑限制太大，消耗太大，副作用太大，所以这也几乎就是他的最强手段了。

    为了这个手段，罗杰可没有少锻炼，而随着他实力的增强，这种锻炼也得到了足够的回报，比如现在……

    整个日本，倾斜了！

    这是很难以理解的一种现象，从物理上来说，日本依然还在地球的大陆板块上，而对于整个地球来说，压根不存在所谓的倾斜，因为本就是一个宇宙里的椭圆球，对于一个椭圆球体来说，你能够说这个球体表面某一处倾斜了吗？这是毫无意义的物理逻辑错误。

    不过此刻的日本确实倾斜了，相对于整个地球的平面角度来说，日本列岛，以及构成日本列岛链的大陆架上，发生了水平角度的倾斜，虽然倾斜幅度不大，但是这种倾斜却是惊人的，同一时间整个日本至少有三成以上的人摔倒在地，不过好在的是这种倾斜连同日本的建筑物也一同倾斜，所以并没有因此引发类似大地震那样的灾害，不过这也已经够惊人的了，因为这是一种从视觉，从方向感，从天空参照物可以感觉到的倾斜，

    所以那怕罗杰一拳头将使徒从天而降之势给止住，但是整个nerv里的人早就惊呆了，不是惊呆罗杰出击，也不是惊呆罗杰一拳打停了使徒，而是惊呆整个世界，至少在他们眼中的整个世界都倾斜了，这……这是在做梦吗？

    “查，查出来！刚才的情况到底是什么意思！罗杰那一拳把地球给打倾斜了吗？不，是大陆打倾斜了吗！？查出来！”

    葛城美里站稳之后，根本不再看战场上的情况，反倒是神色严肃无比的大声说道，而整个作战指挥部里的工作人员全都忙碌了起来，每个人都是脸色发青，那怕是他们在这nerv里工作，知晓使徒，知晓eva，甚至知晓了一些更多更不可思议的别的事情，但是眼前这一幕还是吓着了他们，因为这已经颠覆了常识了，刚刚罗杰一拳将整个世界都给打倾斜了！

    而在战场上，正陷入到被压扁境地的碇真嗣正在疯狂嚎叫着，但他还是不由自主的被压向地面，接着猛的，他发现自己被压下之势停止了，然后他愕然的看到罗杰一拳打停了使徒下坠之势，同时这一拳……把整个天地都给打得倾斜了……

    “大，大叔！？”

    碇真嗣整个人都不好了，虽说之前罗杰说自己是使徒，而且表现出了惊人的一幕，但是碇真嗣心里总还有一个万一，因为罗杰是那种很喜欢开玩笑的性格，这些日子以来他也算是熟悉了，所以他真的是希望……罗杰是在开玩笑，之前那一幕是依靠什么障眼法来做到的之类，但是眼前这一幕，将他所有的希望都给打碎了，罗杰是使徒……而且很可能是使徒里最强的那一个，因为，他将天地都给打得倾斜了……

    没错！

    eva，使徒，这些存在都很强，其at力场，以及使徒的超强再生能力，这些都足以让二十一世纪的文明世界绝望，但是罗杰不同！

    罗杰身经百战，他来自主神空间，兑换了非科技系的强化属性，在无数次生与死的战斗中存活了下来，完善着自身，强化着自身，而且他并非是为了变强而变强，他是为了更多更复杂的东西，伙伴也好，复活伙伴也，梦想也好，为了别人的梦想也好……他都有不能死，不能败的理由，正是抱着这样的信念，罗杰已经强大到了某个临界点之上，与他比起来，使徒什么的……简直就和小孩子挥拳一样可笑……

    他，罗杰！

    是足以向恶魔队，向中州队挑战的轮回第三世代最强者！

    当罗杰一拳将使徒给打停了下来后，他还有空大咧咧的给碇真嗣挥了挥手，这一幕看得碇真嗣再一次整个人都不好了，不过他还是记得自己的职责，当即就努力从地面蹦了起来，控制eva初号机再一次顶住了使徒，同时碇真嗣也大声吼了起来道：“凌波丽！明日香！”

    “……”

    “知，知道了，不要大声乱叫了，我只是……”

    被吓到了而已，明日香没敢这么说，但是她确实是被吓到了，这个名叫罗杰的大叔，不，使徒……之前她虽然反应激烈，但是事后也忍不住去想那可能是什么障眼法，毕竟人类形态的使徒，这怎么想都会觉得不可思议，但是在这一刻，明日香再也不敢不去相信了，因为，这个名叫罗杰的生物太过恐怖，这真的是使徒吗？这真的……是他们所能够匹敌的使徒吗？

    这些思绪之中，eva零号机与eva二号机同时跑到了使徒下方，零号机立刻帮助初号机一同顶住了这只使徒，而二号机则默契的拿出了武器，准备对使徒的s2机关进行攻击。

    “罗杰，想办法拿到那个s2机关，你试一下可以控制s2机关不自爆不，我拿来有用。”这时，阿星的声音传递到了罗杰的脑海中。

    “哦哦哦，没问题。”

    罗杰握拳拍了一下手掌，然后就在三名驾驶员戒备与恐怖的目光中，凌空悬浮直接一拳打向了使徒，这一次空间涟漪被他集中在了拳头周围不超过十厘米的范围内，一拳打出，使徒的at力场仿佛像是纸糊的一般，空间的扭曲随着这一拳打入到了使徒身躯之中，嘭的一声，使徒直接被打了个对穿，蠛竽钦在张开的翅膀，以及非常诡异，张开后仿佛人形一样会发出类似歌声一样的翅膀，这一切在拳头之后全都停止了，甚至连下坠都停止了，整个使徒诡异的停留在了半空中。

    再一次的，三台eva的驾驶员又一次惊呆了，又一次惊呆了，因为很重要，所以他们三个人觉得这个想法要重复三遍……他们再一次惊呆了，一时间甚至完全静止了eva，完全不知道眼前到底是什么情况，而他们就这样静静的看着，看着罗杰直接悬浮到了使徒那颗巨大的s2机关面前，然后也不知道他干了什么，一阵空间涟漪扭曲发生，紧接着在罗杰手上出现了一颗如同宝石胸针一样大小的血红色物体，紧接着，整个使徒身躯开始了枯萎，然后迅速变成了血红色的液体，仿佛水坝崩塌一下，血红色液体猛的爆开，淹没了这一片交战区域……

    使徒歼灭……

    但是所有参与这一战的人员全都高兴不起来，与其说是沮丧，或者说是什么怪被抢了的想法，倒不如说是他们都被吓到了，事实上，不光是他们，全世界所有关注这场使徒交战的势力几乎全都被吓到了，除了……

    seele！

    “我们等待无数年，无数次重复还原，重复还原，重复还原的剧本，终于……等来了应许之时，我们的应许之时！”

    “是的，吾等轮回无数次回，剧本重复还原无数次的世界观，继承下吾等理念的应许之时终于到来……”

    “那么，让吾等的理念，吾等的应许之时成真吧！让吾等……”

    “化为作者！”

第三十章：世界

    “去死去死团……自鸿蒙破碎，洪荒诞生之后，就无形无息中诞生的一个极庞大，极深藏，极恐怖组织……”

    “这个组织并非是一个统一的联盟或者政治体，更确切的说法，去死去死团有着大量不同诉求的分支所共同构造而成，譬如去死去死团中最有名的烧死异性恋组织，之所以最有名，并非其最强大或者最庞大，而是这个组织干出了去死去死团中最惊天动地的一件事，他们妄图烧死东皇和鲲鹏，甚至因此而组织起了三名高级圣人，两件先天灵宝，外加一个幻想级模因，甚至他们都差点成功，虽然最后功败垂成，但是也由此可以看出去死去死团的可怕实力，之后东皇一次，我一次，天庭一次，三次几乎席卷整个多元宇宙的大围剿下，去死去死团现在依然存在于暗处潜伏，这已经足以说明其强力了。”

    在位面与位面的间隙中，这是绝不可能有生物实体存在的地方，那怕是圣人，高级圣人，也最多以投影方式能够降临其中，而此刻，却有一个便服青年与一个宫装美女肉身存在于其中，而刚才那番话就是青年所说。

    宫装美女轻轻点头道：“是的呢，哥哥，当时那件事据说闹得整个洪荒都差点崩溃，暴怒的东皇甚至直接发动了大罗星斗鸿蒙阵笼罩了整个洪荒，若非天皇归位，与东皇做过一场，或许当时万族历就已经结束了。”

    “正是如此，事实上，我们人类该感谢烧死异性恋这个去死去死团的分支组织，若非当时的乱局，我人类最初的贤者不可能从两个增加到九个，之后就不会有昊的崛起，以及再之后辅佐古与钧，特别是辅佐钧智破鲲鹏，这才是古能够成就内宇宙，并且开天辟地的真正原因，多元宇宙第一智者败了……你要知道啊，最早的鲲鹏，那时的鲲鹏，它是真正的名副其实的多元宇宙第一智者，因为它……是生存于空间观与时间观上的生物啊，鲲与鹏，一个生存于空间观上，一个生存于时间观上，两者结合，距离全知仅一步之遥，若非贤者们帮助钧智破了鲲鹏，我们人类早就被灭绝了。”

    宫装美女微笑着，一副深情的表情注视着男子，让男子有些不自在时，她才轻笑着道：“是啊，洪荒万族排名第二的种族，虽然全族就只有一个个体，但是这已经足够支撑它为洪荒万族第二个了，若非能够击败它，我们现在也不会坐于这里。”

    “世界族，鲲鹏族，逻辑族……逻辑天道，理论上完美不破的存在……”

    青年呢喃了一句，然后摇了摇头，这才继续说道：“话题扯远了，继续说去死去死团吧，自烧死异性恋组织事发之后，去死去死团经历了一次最恐怖的浩劫，不得不从明转暗，但是因为其潜伏太深，势力太大，以至于开天战役中都可以看到他们的存在，至少我怀疑其中有去死去死团出力的可能性，而且正因为这个组织，或者其中的数个分支对我们人类投以了善意，比如真实的历史，比如万物信我吧，比如seele的前身……作者，比如你在作弊吧，等等分支，给予我们人类于开天战役中的暗手帮助，所以我为人皇之后，也随之还以报答，虽然没有将其明面化成为合法组织，但是依照趋势，只要这个组织辅佐我们人类一步一步成长变强，那么迟早会成为合法组织的，这点当时你也是当事人，你应该是明白的吧？我对这个组织是报以了最大的善意，只可惜……发生了那件事……”

    宫装美女也是脸色黯然，事实上，那件事的发生改变了太多太多东西，以至于现在的青年已经不再叫做伏羲，只能够称为裴羲了，原因其实就是那件事的发生……

    世界解封……

    最初，也是最强的内宇宙……

    只差一步就可以跨越最终界限，达到彼岸的存在……

    最早收集了符文体系，最初的修真者，并且达到了修真领域传说中的境地，甚至超过了现在的青年的程度……两仪境界……

    洪荒万族中留下了世界必将归来传说中的传说……

    世界！

    时世界最大的内宇宙碎片解封，导致了当时如日中天，强者云集的人类与其两败俱伤，包括了人皇伏羲，娲皇女娲，地皇后土的三皇在内，以及太清老子，玉清原始，上清通天，上帝耶和华，接引，准提……等等一切强者在内的人类最强高层，在那一战里要么陨落，要么陷入到了长期沉睡中，由此导致了本来正在剧变中的人类社会体系缺少了最初那批强者的引导，从而导致了人类社会突然从物资极度缺乏，到物资极度丰富的转变中，精神方面没有跟随上的堕落化，也因此导致了人类高层的分裂局面，最终人皇远走，天庭掌权……

    这中间引发的一切，甚至目前的所有情况，有非常大一部分原因都是源于当时的世界解封，这是比最开始烧死异性恋所做的那件事更可怕得多的事情，可以说，这件事彻底改变了整个多元宇宙的未来走向，改变幅度比当初的东皇事件要大上十倍百倍！

    “事后，我进行了非常详尽的调查，甚至连同我的一个化身都进入到了去死去死团的内部中去，而从调查得出的结果来看，当时启动了世界解封的势力已经囊括了大半个去死去死团分支，目前最可以确定参与的势力包括了真实的历史，包括了万物信我吧，包括了这个seele的前身作者，这三个组织是肯定参与了的，所以之后的大清剿中，这三个势力几乎快要被连根拔起，只是……历史存在就会存在真实的历史，还有万物信我吧找了一个好的教主，上帝……至于最后的作者这个组织是被剿灭得最彻底的一个，但是因为这个组织所掌握的技术原因，到了最后还是没有彻底将其剿灭，我们收纳了其中最精华的部分，而主神的制造技术中，有很大一部分就来自于这个组织，当然了，作为赦免，最后有十三个人因为罪名过轻而被赦免，他们也几乎是半永久的脱离了去死去死团，成立了一个名为seele的组织，而这个seele……就是眼前这个seele了。”

    “当然，就如他们所说的那样，因为长久以来的失败，重复，再启动等等原因，最初的十三个人早就已经湮灭在了时间长河里，毕竟他们十三个都不是圣人，不具备不朽，虽然因为科技原因而具备某些圣人才可以做到的事情，但是他们的本质还是湮灭了，留下了类似程序一样的功能，然后不停的失败，重复，再启动，事实上，从老版的eva到新剧场版，这期间早不知道重复了几万几十万几百万次，这样的执着，仅仅只为了他们的最高目标……”

    “作者啊。”

    说到这里，青年停止了话语，而女娲也收起了她含情脉脉的表情，许久后，女娲才苦涩的笑道：“我现在都还记得，当时面对世界最大内宇宙碎片时，那种完全被扭曲的现实感，果然是如同其名……世界啊。”

    青年沉默了许久，这才说道：“其实，娲，你该知道的，楚浩身边的那个张恒，并非是我的安排与伏笔，他是怎么出现的，他是怎么进入轮回世界的，他是如何结交上楚浩的，这些我都不明白，依照我给楚浩安排的未来里，是没有张恒的，而张恒两个字，你该明白的，他就是世界转世，或许是因为……”

    女娲抬头看向了青年，她认真的说道：“是埋藏在楚浩世界里的那个东西吗？因为本能的互相吸引，而让张恒出现在了那里？”

    “没错……”

    青年眼中弥漫着光与暗，弥漫着无穷无尽的星空，他的声音仿佛响彻多元宇宙，又仿佛没有任何存在可以听到那样。

    “最终教条……”

    “seele梦寐以求得到的东西，甚至在他们所构造的eva世界里，都取了这个名字……”

    “世界的另一个内宇宙碎片……”

第三十一章：真最终教条

    另一边，楚浩带着张恒与韦诗诗回到了叛逆者n织的总部，那处小岛，也即是封印了最终教条的地方，一路上，楚浩猜测了所有的可能，然后他终于确认韦诗诗确实是复活了，然后陈浩涛与他记忆里的李冈雷换了彼此的存在，这些都是可能生的，只要……最终教条让两个及两个以上的智慧生物知晓其存在的话。看到

    回到了总部之后，楚浩就立刻通过一系列的密码与认证，取出了并不多的一些文件，他将这文件交给了张恒与韦诗诗，同时说道：“我无法告诉你们最终教条有什么，但是我向我知道为什么姐姐你复活了，以及为什么李冈雷与陈浩涛彼此换位，唯一的可能，就是我和陵辛同时知晓了最终教条里到底有什么，从而导致了这一系列事件的生……这些是最终教条的一些记录，虽然我无法告诉你们最终教条里到底有什么，但是我想你们应该可以依靠这些记录来大概猜测一下最终教条的情况……”

    “编号：模因oo1。”

    “危害性：过keter，无法认知。”

    “收容监管措施：目前无法以任何已知的，想象的，未来的，科幻的，奇幻的，任何一切逻辑上的认知方式进行收容监管，无论是从时间上，空间上，以及任何可能的小说，电影，游戏里的任何情况都无法收容监管。”

    “描述：任何对其的描述，认知，想象，乃至可能的猜测以及疑问，都会导致最终级的现实崩溃，以及所认知的世界体系，物理体系，规则体系，以及可见星空与平行宇宙，整个多元宇宙的逻辑性崩溃。”

    “附件：日期：o1/12/19，某文章出现于互联网站点（已更改），事后一十七分钟，该网站被夺取接管，文章抹去，之后通过ip追踪查找到该文章作者，叛逆者极西支部负责制造了一起煤气泄露爆炸事件，事后确认该作者完全死亡，事后确认没有监控到该文章的流传，该文章已于（已更改）在（已更改）销毁最后数据。”

    “附件：日期：o331/19，的一份电影剧本中包含了可能泄露最终教条的信息与图片的内容，剧本原作者已被（已更改），叛逆者组织成员成功潜入剧组，修改了该剧本中可能导致泄露的内容，电影最终以的名字上映，并且在周末映上获得27oo万票房收入。”

    “附件：日期：o6/19/19，畅销书作者提供了一份描述（已更改）的小说大纲给（已更改），获取该情报后，策划了针对该作者的刺杀行动，但是因为某些原因而导致了失败，之后该作者高调住院，在取舍之后，通过模因（已更改）成功对其进行记忆转变，消除了可能到来的大量关注。”

    “附件：该文件只能够提供给o5级别以上人员参考观看，该模因的初步推测很可能是只存在于智慧生命本身认知上而存在的，任何对其描述，认知，想象，乃至可能的猜测以及疑问，都会导致最终级的现实崩溃，以及所认知的世界体系，物理体系，规则体系，以及可见星空与平行宇宙，整个多元宇宙的逻辑性崩溃，只有当世界陷入到无可避免与挽救的模因灾难中，才可以开启该模因，由此导致的任何可能，都会是更好或者更坏，当然，最后的结果很可囊萨芬娜松地噶会计法askgnadugmhaudfgnjsamaqe492my72qy32……”

    张恒看到这里，就一脸莫名其妙的看向了楚浩道：“什么情况？为什么最后变成了脸滚键盘？”

    楚浩摇了摇头，指着张恒拿着的文件说道：“你再仔细看一看。”

    张恒闻言又看向了文件，现上面本来是脸滚键盘的位置处又变成了真实有序的文字，但是当他仔细去看时，却现了之前看的部分又变成了乱码或者脸滚键盘的文字，看了半天，他就觉得有些恶心想吐，说不出来的奇特感觉。

    而另一边，韦诗诗看完了文件之后说道：“那部电影……是名叫黑客帝国吗？这件事我有印象，似乎是陵辛非常强硬的要求去做成的这件事，而原因他丝毫不提，当时甚至引起了我们的一些不满。”

    楚浩点点头，他又指着其中一个附件说道：“这个作者是史蒂芬・金，著名的恐怖幻想作者，这件事是由我负责，当时看到他和他妻子的场景，我心软了……”

    韦诗诗露出了然的表情，而旁边的张恒则完全没搞懂的问道：“可是我还是不明白最终教条到底是什么啊，你到底想要告诉我什么东西啊，直说好吗？”

    楚浩顿时额头上就是一阵青筋直冒，好半天后才说道：“我不是已经告诉你了吗！？这个东西根本不能够说出口，不能够告诉你们，不能够解释，不能够推论，不能够将其拿来做任何的研究记录，这是一个足以波及到我们所能够理解的所有世界，次元世界，平行世界，多元宇宙位面的东西！和这个东西比起来，我们所经历的那些世界危险简直和玩似的，那怕是那些小说，比如克苏鲁神话里的不可名状存在，与其比较也温和得像是孩子一样！你到底是怎么理解我的话的啊！”

    张恒摸了摸自己的脑门，这才说道：“大约是理解成，你不可以说，但是我们可以自行想象，然后得出结果的那种理解，还是说，我的这个理解有什么错误吗？”

    “错误！”

    楚浩与韦诗诗同时说道，只是一个用吼的，一个用说的，之后，楚浩就直接说道：“总之，你不要再多想些什么，现在我们要仔细合计一下接下来的行动了，你还有足够的奖励点数与支线剧情吧？”

    张恒顿时得意的点着头，而韦诗诗就在旁边好奇的问道：“什么是奖励点数？什么是支线剧情？还是说现在叛逆者组织大改版了？出现了很多我不知道的东西？”

    楚浩一时间不知道该怎么解释，而且似乎也无法解释，毕竟主神的限制也是一个大问题，他就想了想说道：“你可以当成是一个模因，我和张恒都中了这个模因，所以无法给你说，说了的话我们就有危险，但是你可以认为这个模因并非全是害处，也有益处，益处就是我和张恒有了许多强大的实力，以及……可以帮助这个世界的能力。”

    韦诗诗有些半懂不懂的点着头，而楚浩就继续说道：“那么接下来我的安排是这样的，当我们回归之后，张恒把你的奖励点数和支线剧情全都给我，只保留你能够兑换回来的剩余部分，然后，我准备将这些奖励点数与支线剧情全部用来兑换我的半位面，目前还不知道可以兑换到什么程度，但是最基本的空气，水，以及防备辐射什么的要做到，之后我们一起回来，我就用我的权限召唤来中州队，而你的权限暂时保留，以防备什么万一情况，我想，那时候估计最终教条就该爆了……只希望在我们完成这一切前还不要爆，否则……”

    楚浩说到这里，就从自己的位置上站了起来，来回走了几圈，这才说道：“或许还有一个办法可以阻止最终教条，但是我不敢肯定这个办法一定可以，因为从时间上来说，过去和现在，现在和未来，对于最终教条都是无意义的，所以两个人知道，不管是以前还是未来，只要有了两个人就足够了，所以……”

    张恒顿时吓了一跳，立刻蹦起来对楚浩说道：“你该不会是想要自杀吧！？用自杀来解决两个人知道最终教条的情况！？”

    楚浩默然无语，而张恒暴跳如雷时，韦诗诗忽然轻轻拉住了楚浩的手，眼泪汪汪的说道：“不要自杀……不要再多背负这些了，好吗？”

    楚浩心中一软，终于叹了口气道：“嗯……现在先行动起来！联系各个国家领导人，各个组织领导人，要有序的撤退入半位面，必须要他们的力量！”

    “只希望……”

    “时间还来得及。”

第三十二章：冰冷

    罗杰等人离开了nerv，在终结了使徒之后，罗杰就带众人离开了，而葛城美里也没有对他们稍加为难，随意的让他们直接离开了nerv总部，

    事实上，不让他们离开又能怎么样？在之前的查探中显示，之前的天地倾斜，其实是整个日本列岛从空间平面上所产生的空间倾斜感，不说别的，光是这个就已经是灭世级的恐怖了，葛城美里并不觉得依靠三台eva就可以对抗罗杰，特别是罗杰只有正常人类大小，还具备着空间瞬移的能力，这些种种，简直是根本无可匹敌的存在，事实上，葛城美里已经开始相信阿星所说的一切了，不然罗杰若是想要去到最终教条，他真的是只管去就行。看最新小说到网

    就如此，阿星把玩着那枚血红色的s2机关，看着开车的罗杰说道：“这么说来，所谓的s2机关，其实是指‘血液’咯？”

    “嗯，确认了，是一种血液。”罗杰点头回答道：“这是一种充满了高能量的血液，而且还在源源不断的产生出高能量，而且这血液里还带着某种思绪，很奇怪就是了。”

    “你怎么知道？”阿星随口就问了一句，然后他马上后悔了。

    “我尝了啊，虽然只尝了一点点。”罗杰嘿嘿笑着说道。

    “……不要告诉别人你认识我！”阿星抹去了额头上的青筋，这才低吼着说道。

    说完，他也不再去注意罗杰，而是细细的看着手上的这块s2机关，好半天后才说道：“我们的团队缺少一个专门的研究人才啊，事实上，最好是我来学习研究才能，只可惜我不是这方面的料，而且所需时间太长，最好的智者最好兼任最好的研究后勤人员，这才是最好最合理的搭配，不然我们就可以先解析这枚s2机关的情况了。”

    旁边的萧本来有些漫不经心，但是当他听到了智者兼任研究后勤人员这句话后，不知道为什么，他仿佛想到了什么很糟糕的事情一样，但是仔细一想，又仿佛什么都没想到，这种感觉让他觉得不舒服，仿佛他是得了什么健忘症一样……好，他确实是失忆了……

    阿星则在说完这番话后就陷入到了沉思，隔了好半天后，这才笑着说道：“不过也罢了，反正得到了这个东西，那么下一步的计划就可以更方便的实行了，这也算是有了成果吧。”

    当下就一路无话，众人回到了他们的住处，而与此同时，全世界简直就仿佛翻了天一样，全世界都在查找罗杰这个人的出处，各种情报机关开始了疯狂行动，而埋伏于nerv内的间谍，两面间谍，多重间谍等等更是疯狂的寻找各种线索，之后，虽然罗杰的存在并没有理所当然的公布，但是对于他是使徒的信息也没有进行最强的封锁，特别是在加持良治这个王牌间谍的贡献下，关于罗杰就是使徒的情报很快就为几乎全世界各个大国强国所知晓。

    同时为他们所知晓的还有罗杰这个使徒与别的使徒不同，以及罗杰本身并不打算毁灭人类，以及引第三次冲撞等等情况，而这份信息顿时就让这些国家的领导层陷入到了沉默中，因为与这个信息相对应的，是之前侵入到了所有国家断开物理连接的电脑系统中，那个神秘的势力的留言信息……

    换句话说，这个神秘的势力，真的可能与seele对着干咯？而且seele……真的可能是这一切的幕后黑手咯？

    大量的信息在这一战中出现，而为这些国家们所获得，由此也导致了接下来数天时间里的暗战与各个国家的联络交接，各种利益交还，各种私下里结盟，等等情况不一而足，不过有一点却是确定的，那就是整个世界的暗流一片浮动，整个世界的风向已经开始转变了……

    不反抗，不意味着不想反抗，而是因为没有反抗的力量，而不得不沉默，但是这沉默下面，很可能就是火山在汹涌。

    而造成这一切的罗杰却根本不在乎，他打了完全没兴趣的一架之后，整个人都不好了，喝酒，抱怨，吹牛，吃东西，对了，因为觉得心里不舒坦，所以他直接将碇真嗣也给拉了过来灌酒，而碇真嗣对此表示十分淡定，或者说又一次被吓傻了，就这样被罗杰给直接灌到了醉死，一大一小两个人就这样呼呼睡了过去。

    “不用去管他，他每次打架不爽都会这样，总的来说……他就是一个性格恶劣！完全不听别人建议！自我为中心！行为粗暴！完全没有理智！单细胞！脑袋里都是一堆不可名状物！完全不值得信赖！行为完全不可预测！经常破坏我的布局的，这样的一个人，不用去管他就好了。”阿星在旁边边翻弄着电脑边说道。

    （看来怨念非常大啊。）

    周围的人就默默远离了罗杰与阿星一些，而阿星仿佛没有什么自觉一样，也不在意，依然在那里摆弄电脑，好半天后，他才对萧说道：“你有兴趣听一听我的布局吗？”

    萧正在慢慢的吃着东西，听到阿星的话后就连连摇头道：“不要，太麻烦了，说实话，我觉得你做得够好了，就照你的想法去做好了。”

    阿星闻言，顿时皱起了眉头，而坐在萧旁边的埃德温・范克里夫立刻就轻轻推了萧一下，对阿星笑着说道：“没关系，他是小孩子，偶尔会闹一些脾气，又或者是太累了，没关系的，等他好些了再找他商量如何？”

    阿星并没有理会埃德温・范克里夫的话，他只是看着萧，片刻后他松开了眉头，又一次问道：“你对团队是怎么看待的，萧，我想听听你的意见。”

    萧依然慢慢吃着东西，连动作都没有一丁点的改变，不过若是熟悉他的人就可以知道，他现在的思绪已经无法激烈的运行了起来。

    （绝胜手……这个回答关系到后面的一切，无论是他的布局，还是我的布局……）

    萧等了十多秒，这才停止了吃东西，就天真的笑着说道：“团队的话，在我想来估计就是相互配合，挥彼此的长处，弥补彼此的短处，这样的一群人聚集在一起的，这才算是团队吧。”

    阿星点点头，又摇摇头道：“还差了一点，那就是这群人必须要有一个共同的目标，你觉得呢？若是没有共同的目标的吧，那么这群人便没有理由聚集在一起，你说对吧？”

    萧天真的笑着说道：“是呢，我们在这轮回世界里相遇，然后在目前这个情况，我们的目标应该是一同活下去，我知道了。”

    （这是我给你最后的机会，我懂你想说的，我懂你的所有意思，但是很抱歉，我没有想当陪衬的自觉，每个人都是自己的主角，或许你有大义，或许你有梦想，但这并不是我们甘心为你去死的原因，除非这个去死，是我们自己希望得到的，否则，你的打算和养殖团队没有丝毫区别……这是我给你的最后一个机会，阿星……看在你是一个好人的份上，最后的机会……）

    阿星却是直接回答道：“是的，共同的目标，不过这个世上总有一些事情比生命更重要吧？为了这某些目的，抛弃生命也可以在所不惜，而这，正是一个团队的精神与灵魂所在，我想，这点是我们的共识了吧？”

    （机会失去，那么……阿星，我会做出我的决定。）

    萧肯定的笑着说道：“比如地上天堂什么的思想是吧？”

    阿星顿时脸上仿佛有黑线出现，他连连摇头道：“不，和这个没关系……反正总之就是为了某种理念而在一起的团队，那么……你愿意成为这个团队的一员吗？”

    “可以哟。”萧说话间又往自己嘴巴里夹了一些菜，依然是笑呵呵的说话着。

    阿星闻言大喜，接着就将一份文件递给了萧看，而萧看着文件，在阿星看不到的角度，他的目光之中……

    一片冰冷。

第三十三章：杀意

    阿星的计划其实相当不错，至少萧自己也是这样觉得h虽然布局方面，转折方面略有些生涩，但是这也已经不是普通人可以达成的程度了，就这个水平，当一个轮回小队的智者绰绰有余，只是不知道为什么，萧似乎又想到了什么不舒服的东西，然后就觉得这个布局简直是错漏百出，让他想撕了这个布局计划重新来过。看最新小说到网

    （不能……不能这么气愤，虽然不知道为什么，但是明显现在的布局对我更有利一些，为什么我还要去推翻不可呢？我又没有什么完美强迫症，只是……觉得这样的布局很可能会受到嘲笑，被谁嘲笑？谁能嘲笑？总之就是觉得十分之不爽快就是了……莫非和我缺失的记忆有关？）

    萧不是很明白，不过他理智的压下了心里的不爽快感，假装认真的看完了整个布局流程，然后他就沉思了半响问道：“很不错啊，不需要我来补充什么了。”

    阿星肯定的点了点头，又摇了摇头道：“不，需要你……我一个人的力量有些太单薄了，这个布局里有许多地方不能够一个人去进行，我又没有足够信任其能力与行动力的人，那么……我能够信任你吗？萧。”

    萧顿时笑了起来道：“这我就不知道了，毕竟我可是小孩子啊，你若要让我去执行这里面的一些事情，我想我很可能无法完成哦。”

    阿星也笑了起来，他无可奈何的耸了耸肩膀道：“可是你是所有人里最适合的了，放心，我也不会让你一个人跑去干这些，至少得有护卫不是？我可没打算谋杀你这样的重要人才，所以……帮我一起把这个布局给完成如何？”

    萧点头应承，而阿星仿佛很是满意一样，也不必避讳在场其余人，直接当场就把接下来要做的事情告诉了萧。

    “接下来是很重要的一环，那就是交易。”阿星直言不讳的说道：“我们得到了s2机关，但是在我们手上根本不能挥这个s2机关的作用，所以我们必须要把这个s2机关交出去，或者说是交易出去，只有这样才能够挥出它真正的作用。”

    萧没说话，旁边的埃德温・范克里夫已经忍不住好奇的问道：“s2机关真正的作用？除了给初号机用来当成无限动力源以外，还有什么作用吗？”

    阿星没回答，萧先一步回答道：“当然有啊，比如……制造eva，或者说更进一步，制造使徒的必要技术，这个价值怎么样？”

    埃德温・范克里夫立刻摇头说道：“不可能，我读书少，你们可不要骗我，这使徒的科技成分，至少比现在人类科技先进了几百甚至上千年，人类连制造eva都需要由seele来提供，我不相信你说的那些大国强国，可以在脱离seele之后，光依靠这枚s2机关就制造出使徒来。”

    这次萧还没回答，阿星已经笑着回答道：“我也不相信他们可以，但是他们自己相信他们可以就行，所以行与不行，都不是什么重要的事，重要的事情只有一个，那就是如何把这个东西安全的交易给他们罢了。”说完，他就看向了萧。

    而萧则嫌弃麻烦一样的捏着他的几根头，拔下了其中一根后，他这才慢慢说道：“好，我答应这个任务了，但是时间必须由我来定，怎么交易由我来决定，随行人员里必须包括罗杰，以上三点你不同意的话，那么就找别人帮忙吧。”

    阿星依然还是笑着，他也不迟疑，直接点头答应道：“好，成交，那么一切就交给你了，我只有唯一一个要求，那就是最迟交易时间，必须在下一个使徒，也即是装载了明日香的eva被侵蚀之前达成，没问题吧？”

    萧貌似很不耐烦，他又拔下了一根头，这才说道：“知道啦知道啦，总之我会按时完成的啦。”

    阿星终于没再说什么，而其余人也是无事，当下就各自睡去，而到了第二天，几乎刚一天亮，葛城美里就敲响了众人房间的大门。

    “我想，我们恐怕要好好谈谈了，碇司令将在六小时后到达总部，在那之前，或许你们还有什么话要说吧？”葛城美看到阿星后直接开门见山的就说道。

    “嗯？什么话说？”阿星刚睡醒，有些睡眼朦胧，他就打这哈欠说道：“没有话说啊，反正该说的我们也都已经说完了，剩余的你自己考虑就好，而且回来就回来嘛，那又有什么关系？”

    葛城美里盯着阿星了半响，狠狠的说道：“你是真不懂，还是在那里装糊涂？使徒啊，使徒！罗杰可是使徒，而整个nerv的总司令一旦回来，若是他下令要消灭罗杰呢？你可知道这意味着什么？”

    阿星就笑着看向了葛城美里，而这笑容让葛城美里浑身颤，莫名的，她感觉到了害怕，阿阿星就说道：“这意味着人类的毁灭，不然你还以为会意味别的什么吗？”

    葛城美里顿时大怒着道：“那你还这样无动于衷！？你也是人类啊！你又不是罗杰那样的使徒！”

    阿星就摆了摆手道：“你看，这正是我们的分歧所在了，人类毁灭的原因，只在于碇源堂要先来毁灭罗杰与我们，由此导致的后果是人类毁灭，你总不能够说这是我们的错吧？当强盗拿枪来抢劫平民时，难道说平民反抗导致枪支走火，伤及路人，这个罪难道还要算在路人头上不成？其实逻辑因果很明确的，是碇源堂如果要先来毁灭我们，那我们自然是要奋起反抗，导致的后果就是人类毁灭，这个因是碇源堂先要来毁灭我们啊，你不去劝服碇源堂，反倒要来劝服我们这些受害者，你觉得到底是是无动于衷？到底是谁强盗逻辑？”

    葛城美里呆了半响，这才颓然的坐倒下来道：“正因为无法劝服，或者说一旦他有了决定，那我们就无法劝服，所以才要来与你们交涉。”

    阿星又摆了摆手道：“那这就是你们的问题了，这个并非我们的问题所在，我们并不会因为你们司令的任何命令而改变我们的举动与目标，仅仅如此。”

    葛城美里沉默了许久，这才问道：“如果你是我们的话，那么你会如何去做？我是说，你现在会如何去做？”

    “很简单啊。”阿星倒是没有沉默，而是直接就说道：“听其言，观其行，如此而已。”

    “听其眼，观其行……这是过程，而不是结果，如果是你的话，你会选择什么样的结果？”葛城美里并不满意这个回答，再一次询问道。

    阿星顿时就笑了起来，他忽然指着在客厅沙上睡着的罗杰与碇真嗣道：“你想杀死我们吗？我是指，我，我们，罗杰，我们这个整体，你想要杀死我们吗？”

    葛城美里愣了一下，她似乎已经有了答案，但还是回答道：“不想，因为你们并非是带着恶意而来，也没有做出什么恶意的事情，至于是否有什么恶意的目的……至少在目前来看，我还猜测不出，所以除非是觉了你们的恶意目标，不然我们现在至少不是敌人，我也不打算杀死你们。”

    “那么，你想要自我毁灭，以及拉着全人类一起毁灭吗？”阿星又一次笑着问道。

    葛城美里又一次摇头说道：“不，我想活着，也希望这个世界能够回到原来……但是第一目标依然是先活着，因为死掉就什么都没了，所以我不打算自我毁灭，也没打算拉着全人类以及全世界一起毁灭。”

    “那不就结了。”阿星笑了一下，他起身给葛城美里倒了一杯咖啡，这才说道：“我们目前不是敌人，我们也没有表现出任何的敌对，而你并不打算自我毁灭，或者拉着全人类全世界一起毁灭，那么，对于你们的司令，就要听其言，观其行，你自己来决定他是否要自我毁灭，以及拉着全人类全世界一起毁灭，又或者是他的行为是否会导致这一切，如果有的话，那么结果就太简单了。”

    说到这里，阿星的眼中一片漠然，他冷冷的说道：“妄图杀我者就是敌人，对于敌人唯一的办法就是将其毁灭，这难道不是理所当然的吗？如果仅仅只是因为他是你们司令，那么他若是下达不抵抗使徒，让使徒进入最终教条然后全人类一起毁灭，你们难道还真的会遵守不成？若是他没有下达这样直接的命令，而是下达了类似的命令，我想你们也是有分辨能力的吧，到那时……”

    “嘭。”阿星用手指做了一个手枪的姿势，然后嘭了一声，对着手指吹着气，眼里都是冰冷。

第三十四章：交易

    萧随意的按动遥控板，看着电视台一个一个转换，好久之后才无趣的说道：“还没到吗？还没到吗？等待可真是烦人啊！”

    坐在萧旁边的就是埃德温・范克里夫，他现在似乎已经自认为是萧的监管人，或者说是代理人什么的，负责萧与别的人员之间的沟通，虽说有狐假虎威之嫌，但是萧本来也是个怕麻烦的性子，所以这样方便就干脆这样好了，反正他也没损失什么。

    埃德温・范克里夫就说道：“要不你玩会游戏？那边正在监视着，谁也说不定什么时候才会发现呢。”

    萧闻言也是不说话，而埃德温・范克里夫直接殷情的就去安装好了游戏机，而萧也是无语，就干脆和埃德温・范克里夫两人一起玩耍起来，就这样过了大约半小时左右，时间差不多是中午时分，忽然间手机响了起来埃德温・范克里夫下意识的拿起手机，只听了两句，立刻就对萧说道：“出现了。”

    另一边，碇真嗣趟在学校的天台上，他正打算稍微睡一会，是真的打算睡一会，最近他简直是累得快吐血，几乎每天都被罗杰给直接拉去喝酒，任凭他如何拒绝，罗杰也根本不理会他，然后到了现在……他的eva同步率和酒量都一起上升了……

    开始这不对劲啊！难道说他已经变成了那些混社会的坏孩子了吗？不要啊……

    就在碇真嗣准备睡一场时，忽然间他看到头顶上一个黑影直向他落了下来，顿时他第一感觉就是……大叔，你不要又来一次啊！

    然后从那黑影上传来了一个女声道：“借过借过啊！”

    “不，不要……”

    少年少女的声音同时响了起来，碇真嗣努力的想坐起来，但是这个黑影已经落到了他面前，直接将他给撞翻在地，同时将他给死死压在了下面。

    这是一个穿着降落设备的少女，年龄看起来和碇真嗣差不多大小，有着一头褐红色的头发，戴着眼镜，呃，眼镜已经掉落，看起来模样甚是可爱。

    这个少女明显没想到在这个天台上居然有人在，所以她从地面撑起身体后很是有些诧异，然后她就惊觉自己的眼镜似乎掉了，立刻就爬下身在地面到处找眼镜，丝毫没有注意到她的短裙已经露光了，当然了，好孩子碇真嗣此刻也没精神去看那短裙，他现在正在揉着被撞疼的脑袋，好半天后他仔细看时，女孩子已经找到眼镜并且站了起来。

    然后少女看到碇真嗣时，脸上的诧异色就更是浓厚了，不过她也没先和碇真嗣说话，先是拿出了一个手机在那里看着，接着就接通了对话直接说道：“我是真希波，已经到达了，不过离目的地似乎有些距离，嗯，是的，我被风给卷走了，偏离了最初的方向，这里好像是一个学校……嘛，总之这些琐事都拜托你了，嗯，不用来接我，我要先去目的地，无论如何这是第一优先。”

    说完，少女就挂上了电话，然后她认真看向了碇真嗣，同时凑到了碇真嗣身旁嗅了嗅，这一举动让好孩子碇真嗣直接涨红了脸，正当他不知所措时，真希波才收回了上半身说道：“很好闻的味道，是lcl的味道。”

    真希波再一次站了起来，她看着碇真嗣笑道：“那么，再见咯，不要把这件事说出去哦，nerv的小狗狗。”

    之后，直到少女已经彻底消失，碇真嗣还坐在原地有些愣神，然后他就从他所坐位置向天上看去，一片平静的天空……但是，他很担心以后又会掉下来什么诡异的东西，所以……以后还是少到天台上来了吧。

    另一方面，少女真希波离开了学校，正打算寻找目的地前往时，一辆车停在了学校门口，从里面走出了一男一女两个人来，他们什么话也不说，就只是打开车门做了一个请上车的姿势，就在那里看着了真希波。

    真希波愣了一愣，接着就笑了起来，她坦然上了这辆车，随着车到达了一个咖啡厅，而当她走入到咖啡厅中，第一眼就看到了这次她来日本的最大目标……罗杰！

    “哟，是真希波？”萧玩着psp，边向走入咖啡厅的真希波招手，示意其走到他旁边的位置来，而真希波也没有迟疑什么，直接就走到了给她的位置上，端起准备好的那杯咖啡就喝了一口，顿时就笑了起来。

    萧转头就对罗杰说道：“ok咯，罗杰大叔你可以回去吃鲸鱼啦，这里交给我吧。”

    罗杰哈哈笑了一下，用力拍了拍萧的肩膀，直接把萧给拍倒在了座位上，然后在萧大怒之前就身周一阵扭曲涟漪，直接消失在了当场。

    真希波看着罗杰消失的状态，她眼中一亮一亮的，似乎在想着什么，隔了半天后，她才对萧说道：“你就是那个为罗杰代言的阿星吗？看起来年龄可真小啊。”

    萧摇了摇头，就将psp放到了桌面上，这才对真希波说道：“不对哦，我可不是阿星，我是萧，团队里另一个为罗杰代言的人，这一次是由我来找你交谈的。”

    真希波顿时好奇的看向了周围几个人，除了萧以外，还有坐于另两个桌子的五个人在，然后她就边喝咖啡边问道：“我很好奇啊，你是怎么知道我的？而且这一次找我过来，还让使徒罗杰给我看到，是有什么重要的事情要告诉我吗？先说好，我可做不了什么决定哦。”

    “不必你做什么重要决定了啦。”萧摇着头，然后直接从怀里掏出了一块血红色的宝石，不，是像宝石一样的东西，上面的血红色似乎还在缓慢流动一般，他掏出来后就直接抛给了真希波，吓得真希波慌忙手乱的接住了这块东西。

    “东西给你了，你想扔了也罢，想拿去给nerv也好，还是拿去给各个国家也好，都随便你咯。”萧丢完了这块被凝为小块的s2机关，之后就仿佛轻松了起来一样，拿起桌面上psp就继续玩耍了起来。

    真希波凝神看着手上的这块s2机关，心中其实思绪却是乱得很，是因为她刚才看到的东西……

    看了半响，真希波也不多询问什么，就直接将s2机关给收入了口袋里，接着她似乎起了什么好奇心，一把抢过了萧的psp，边拿在手上看着，边说道：“你在玩什么游戏啊？明明是能够决定这么大事的人，居然还像小孩子一样玩着这些小孩子游戏，咦，这个游戏我似乎玩过的样子啊。”

    萧顿时大怒，起身就去抢psp，但是他人小，手脚自然也小，而真希波可是一个长腿高身的美女，一时间萧根本抢夺不到他的psp，气得他在那里哇呀叫着，周围五名团队成员都在暗笑，不过看了一阵后，他们五个人都同时站了起来，虽然没有多说什么，但是这个意思已经非常明显了。

    真希波看到五人站了起来，她撇了撇嘴，终于将psp塞到了萧的怀里，然后对着五个人招了招手，头也不回的离开了这间咖啡厅，而五个人顿时无语，都一起走到了萧的身旁，一时间也不知道该说些什么，而萧拿着他的psp看了几眼，却仿佛是越来越生气，直接用力就将psp摔在了地面上，而且摔到地面上之后还不解气，又狠狠踩了几脚，直到将这psp给踩烂为止，他才狠狠的说道：“我最恨别人说我小了，而且还玩我的游戏机，不要了！可恶！”

    而另一边，在家里电脑旁的阿星顿时扑哧一笑，心里感叹这真是一个小孩子啊，看来以后还需要多加调教才行，否则这性子的话，那怕是才能再高，也无法委托大任啊。

    不过……才能还真是不错啊，还以为他会选择那个国家，而且怎么去交易，没想到他的目光看向了真希波，这可是一步好棋啊，他之前一时间都还没想到，也是看着萧几天没动，而是不停让人监视学校附近的天空，这才想起了这个大棋子。

    那么，布局完成，接下来，就该开场咯……

    另一边，萧坐在车上，看着车窗外的街道行人，他默默点了点头。

    布局完成……只待阿星的开场了……

第三十五章：推论（上）

    真希波，全名是真希波・玛丽・伊兰崔亚斯，是一个非常神秘的人，神秘到几乎可以说完全不知其来历，其使命，其目的，以及其势力所属，这样一个几乎信息全无的人，却在eva的新剧场版里占据了极重要的份量。

    事实上，从某些蛛丝马迹中可以初步推测出，真希波和加持良治有着联系，当她第一次从降落伞落到主角学校时，电话联络的人很可能是加持良治，当然了，也可能不是，但是真希波为外国势力效力这是可以很轻易推测出来的，所以萧将s2机关交给她，完全是可以说得过去的，这也避免了阿星之前的一个难题，那就是如何做可以快速将这东西交给别的那些国家，以及避免了可能到来的麻烦。

    但这个身份，只是初步推测……

    萧所推测的结果则是，真希波，很可能是为seele所服务，甚至很有可能，她自己就是seele的一员……

    在新剧场版里有许多细节，都表明了真希波对于eva，对于使徒，乃至很可能对于由主角的eva觉醒所引发的冲撞，有着足够的认识，这认识不可能是普通人，乃至是各国势力的人所该具备的，甚至是nerv本部中的大部分人都可能并不具备，除了碇源堂与他身边那个老头以外，很可能别的所有人都不具备，而碇源堂和他身边的那个老头，明显本身就是seele势力的一员。

    为了能够推测出真希波的可能信息，萧在真希波出现前的这几日里，好好的将这个世界的势力分布给好好撸了撸，然后在这一过程中，他有了一个大胆的猜测。

    首先是这个世界的势力分布，首先是世界上所有的强国大国，虽然这些国家因为第二次冲撞，以及使徒，eva等等新生代事物的出现，seele的渗透，nerv的建立等等原因，从而导致了这些国家失去了第二次冲撞前的独一霸权，但是这些强国大国依然保持着巨大的实力势力潜质，这点从新剧场版的第三集中就可以看得出来，引发了第二次大冲撞后，碇源堂暴露了其真面目，在拥有锐eva，以及类使徒，或者就是使徒的双重力量下，葛城美里依然依靠各国的残留力量组建了一只部队，并且这只部队还可以与碇源堂的势力相互抗衡，这本身就已经很说明一切了。

    其次的第二大势力，就是一个小小的nerv机关，这么一个小小的势力，因为拯救人类的大义名号，加上eva，最终教条，以及防止第三次冲撞等等的名义和实力，一跃成为能够与全世界各个大国强国直接对话，甚至某种程度上可以命令的组织，虽然只是一个小小的地方性组织，但是nerv已经具备了成为第二大势力的可能性，或者说它本身已经是第二大势力了。

    然后是第三大势力，seele，萧之所以将seele给排在第三位，并非是seele的实力不如以上三者，事实上，seele才是威霸整个世界的最强势力，之所以将其排在了第三位，原因其实只有一个，那就是这个势力见不得光，但是这并非就说seele的势力小了，它的势力强大是毋庸置疑的，这个世界之所以会如此，很可能都是因为seele的存在。

    以上是这个世界的三大势力，其中科技实力最强的自然是seele，可以说这个世界的黑科技几乎都是由seele提供出来的，包括了eva技术乃至很可能使徒都是由seele所制造，这点在新剧场版里，碇源堂和他身旁的老头对话可以看得出来，已经不满足于虚假的神灵，而打算制造真实的神灵这些对话，很可以说明一些问题。

    然后是nerv，这个组织的科技力量其实并不如其表现出来的那么高，若是没有了seele和世界各国的提供，那么这个组织就仅仅只是一个区域性组织罢了，本身并不具备科技的研发能力，或者即便有也少得可怜，但是其外在科技水准体现，无疑是目前三大势力中最强的。

    最后是各大国各强国，虽然这些国家内部也分为了许多势力与派系，不过就实力与目的性而言，将所有大国强国归纳为一个势力才对，因为他们有着共同的一个目的性，那就是人类的延续，而这些大国强国的科技力量其实也不容小视，虽然黑科技肯定是比不过seele，但是这些国家所拥有的科研人员数量完爆seele，只需要给其足够的时间，那么在吸收完seele所给予的黑科技之后，反超seele只是时间问题，这点从新剧场版第三集中，葛城美里所领导部队的主力，那艘可以飞天的超级战舰就可以看得出来，里面肯定有葛城美里得自nerv的黑科技，但是若没有各大国强国的科技支援，是不可能制作出来的。

    以上这些都是可以通过老版eva，和eva新剧场版中得到和推论出的线索，这些都是萧推理的前提，然后就是一些隐藏很深的线索，以及根本没提出来的，纯粹依靠推论，或者用外行人的说法就是脑洞大开才能够得出的东西。

    得到以上这些世界观的根据之后，萧接下来的推论要点就在于真希波的真实身份，而这个其实关系到了许多许多东西，甚至包括了eva世界观中，最神秘的人类补完计划，以及更神秘的seele等等。

    明面上，真希波知晓许多连葛城美里这个nerv作战指挥都不知道的eva秘密，而且从新剧场版里她的谈话，以及举动来看，为第三次冲撞，也即是碇真嗣的觉醒创造了足够多的机会，同时本身也很可能受命于多国势力，这些其实归纳起来可以得出一个结论，真希波和seele很可能有非常深厚的关系，同样人物的还可能有加持良治。

    但这只是明面上的一些线索，深层次的一些线索则在于某一点，而这也是萧推论出来后，依次来进行这一次布局的要点，那就是真希波的行为与seele势力有不合之处，这包括了她驾驶eva二号机去阻止第十使徒，以及包括了第三集里成为葛城美里的部下，与碇源堂进行对抗，这些都是其与seele势力的不合之处。

    那么，从其很可能与seele势力有很大关系，又与seele势力的目的性有不合之处，萧得出的结论只有一个，那就是seele势力内部有分歧，而真希波就是seele其中一个主张的实行者。

    seele组织本身有分歧，这点其实在动画里，无论是老版eva，还是新剧场版都有体现，最明显的就是碇源堂在老版中直接背着seele，企图引发以他为主导的人类补全，以及新剧场版中，碇源堂无法登录月球基地那一幕都可以看得出来。

    但是更深层次的关系则在于，碇源堂是否是唯一一个seele势力成员，而与seele本身有目的性分歧的人呢？从动画里来看，或许他就是唯一一个，但是萧敏锐的发现了另一个线索，很重要的线索……

    那就是人类补完计划！

    萧看过eva，包括了eva老版，老版的剧场版，新剧场版，他全都看过，然后他发现，所谓的人类补完计划，根本不是字面上所说的仅仅只是补完人类而已，无论是老版的，还是新版的，人类补完计划完成时，同时被改变的还有现实，若是要用决定性的话语来形容，那就是，补完后的世界，世界，世界，因为很重要，所以萧重复了世界这两个字眼三次，是的，补完后的世界，将会依照被补完者主体的心意来决定，也即是说，补完的并非只是人类这么一个生物族群，而是将人类所生存的世界本身给补完改变了！

    这点从老版的动画，以及老版的剧场版中得到了最充分的证明，事实上，若是依照人类补完计划的文字来解释，那么这个计划涉及到的仅仅只是人类这么一个生物体而已，那么关地球什么事？那么关海洋什么事？那么关岩石，关空气，关各类元素什么事？但是从动画的表现方式来看，当人类补完成功之后，整个世界都会依照补完者的意向来进行某种程度的改变，这种程度甚至是绝对性的，也即如果人类补完计划的补完主体是一个萝莉控，他甚至可以描绘出一个只存在他和萝莉的世界观，这是完全可以做到的，从这点上来说，萧甚至认为人类补完计划从某种程度上来说，已经相当于机器猫这个漫画里的三大最强道具之一了，那就是如果电话亭……

    所以人类补完计划其实完全不是其字面上的显示方式，而是更深层次的东西，或许这个补完并非仅仅只针对人类，不，是完全不针对人类，人类只是被波及到罢了！

    而如果人类补完计划是这样的存在，那么新剧场版的世界观就有了一个非常非常非常巨大的线索，这个线索并没有明面上表现出来，但是萧确实是敏锐抓住了这个线索，那就是……

    新剧场版的世界，真的是最初的世界吗？

第三十六章：推论（下）

    萧并非是从一开始就如此想的，他是在确认了ф版与新剧场版的联系后才会如此去思考与推论，其中让他有这种感觉最大的一个，那就是eva了，不，确切的说，是eva初号机。

    eva初号机的实力，在老版和新剧场版中有了天翻地覆质一样的变化，在老版中，除了at力场以外，其余基本上还是符合最基础的物理法则，或者说至少是拳拳到肉类型的物理性质机体，但是到了新剧场版中，当eva初号机觉醒之后，直接就从科技类转变成了奇幻类，而且还是那种最顶级的奇幻类，虽说萧已经见识过了罗杰面对使徒时的战力，那确实是极为夸张的实力，但是他并不觉得面对觉醒后的eva初号机，罗杰可以直接碾压。

    虽然从动画角度来说，内部的人物要有多强就可以设定为多强，直接设定出创世神都可以，而且老版的动画和再创作的新剧场版，有剧情上的偏差与变化这是很正常的，反正都是编剧在弄，但若是从动画变成了真实不虚的现实世界的话，那么所谓的老版与新版，就有着了必然的联系。

    那么，是什么样的情况可以让世界再一次重新构造重新复原，然后再一次开始，除了某些细节以外，大体上都没改变呢？又是什么样的情况可以让本来物质化的eva初号机，在碇真嗣的觉醒下成为“神”呢？

    萧在得到了这些问题之后，就借着这些问题提出了假设，然后再去除其中的错误与不可能，最后得到的答案是……

    人类补完计划已经完成！

    是的，若做一个假设，人类补完计划在老版的世界，甚至老版以前可能存在的无限多的eva世界中已经完成，然后补完后的存在，不满意这次的结局，或者对某些地方不满意，或者是对想要的世界出现了偏差，又或者无限多的可能，然后这个补完后的存在产生了一个希望。

    “啊，如果世界再来一次，这一次一定……”

    萧在脑海里模拟出了碇真嗣或者是碇源堂这样的声音，然后能够如同如电话亭那样随意改变与改造世界的存在，嗖的一下把时间，不，是把整个世界，时间，空间，物质，能量，这最基础的四大要素给一下子改变了呢？

    得出了这样的假设后，确实可以解释清楚很多事情，但是又有一些事情没办法解释清楚，那就是seele的存在，如果真是人类补完成功，并且大成了如果电话亭那样的能力，那么每一次重复的世界里，为什么还会有seele的存在呢？

    这是一个巨大的矛盾点，因为如果是碇真嗣作为补完者，他是不可能那么深刻知晓seele存在的，而且那怕是知晓了，他也不可能让seele存在下去，而如果是碇源堂作为补完者，那么处于同样的理由，seele也同样不可能继续存在。

    所以在这里，萧做出了两个完全截然相反的假设，一个是补完后的主体能力太强，那种类似大愿望术，或者类似如果电话亭的效果太强，导致完全重来的世界是彻底的真实重来，所有的一切，包括了seele，而另一个可能则是补完有缺陷，而且是致命的缺陷，因此导致了这种重来无法奈何掌握了超级黑科技的seele，而seele就会在新世界里重新出现。

    无论是哪一种假设，其中都有一个共同点，那就是seele对人类补完后所产生的效果是有认知的，并且很可能是有着几乎完全的认知，同时还可能有着应对办法，而在这样的基础上，萧提出了第三个假设，也是最终假设。

    那就是seele内部人员，对待人类补完计划开始有了分歧，并不是碇源堂本身，而是那些从没以真实样貌出现过的seele主体人员，他们内部中很可能有了分歧者。

    这个假设的来由是因为之前那些假设所得出的结论，也即人类补完计划已经完成了许多次，甚至是无数次，但是因为某些缺陷或者是意外，导致了一直重复，并且再启动新的世界，这样一次一次下来，从这样的一个结论中得到了最后一个假设，也即seele的主体人员中产生了矛盾，否则不可能每一次都会产生同样的人类补全计划，最多只是细节有些偏差。

    由此，萧得到了一个他自己推论出来的真相，那就是……

    seele想要实行的人类补完计划，其实更准确的说法，应该是创世神，或者说创造者计划，这个计划的最终产物已经完全和人类无关，若是真要形容的话，seeele想要创造的，是一个依靠意识，依靠思维，依靠自己的想法就可以创造一个其心中所想要的世界的神！

    若要比喻，这个神就和一本小说的作者，一本剧本的编剧那样，对于其小说，对于其剧本，这个补完出来的存在是无所不能！

    这个真相还没完毕，同时，在创造这个东西，或者说补完出来时，seele内部的人员对于其结果，或者别的什么，比如瑕疵，比如效果，比如结局，比如任何东西产生了不满或者不解，由此导致了seele内部中出现了分歧。

    这就是萧最终所得到的推论结果了，这很重要，因为这关系到他针对阿星的布局，以及这场轮回世界是否可以活下去的关键，所以他选择的交易对象是真希波，而非是阿星所属意的加持良治，虽然对于很多人来说，这两个交易对向没什么区别，但是若是萧打算印证他的猜测，那么这区别可就大了去。

    但是这里面有一个问题，那就是阿星的注意力，他不能够在阿星眼皮子底下与真希波开门见山的说，喂，你是seele的手下，或者就是其中的一位吧？他不能够这么说，因为这么说的话，阿星的布局肯定会因此而发生改变，由此导致的后果就不是他所希望的了。

    于是他用了一个花招……

    psp！

    psp虽然没有键盘，不能打字，但是里面有许多游戏是可以给主人公取名字的，而取的名字中可以带有英文，日文（大多数日文游戏），少量中文，以及数字这些，并不需要使用键盘就可以输，而他就停留在建人物的画面，给人物的画面取的是一连串的数字，当然了，不是随意乱取的数字，而是摩尔码。

    这其实也是赌的一种，一是真希波必须看到他的psp画面，第二则是真希波必须要懂得摩尔码，这两者缺一不可，而到了这一刻，萧还必须要注意阿星的发现，如果仅仅只是视线或者听觉，那么注意他放psp的角度即可，不过阿星的能力是电流，乃至很可能是电子方面的信息通道，从这方面来说，只要有电传播的地方就可以被其发现，不过psp本身并不会与外界电流互通，而且只要把psp的网络部分给关闭，也不会与外界有什么信息流动，如此一来，萧有七成以上可能，阿星看不到psp里的内容。

    万一阿星真发现了psp里的内容，萧其实也不怕，因为这些内容其实只是询问与留下联络伏笔，只需要告诉阿星他的怀疑就行，不会有什么引火烧身的，当然了，这只是被发现的情况，若是没有发现的话就更好了。

    不管怎么样，最后他都必须要毁了psp，以防备任何可能的万一，毕竟轮回世界有各种千奇百怪的技能，他也不知道光凭一个破碎的psp是否有可能泄密，但是预防万一总是好的，所以他最后毁了那个psp。

    萧收回了看向车窗外的视线，他心里已经将接下来的情况完全分析了个遍，没错，真希波虽然没有完全承认她属于seele，但是她所写下的信息已经透露出了一切。

    “尽快完成任务回去主神空间！有危险！”

    这是真希波借着psp留下的摩尔码信息，而得到这个出乎萧意外的信息，也让他猜测出了一些情况，肯定了一些推论，以及对自己的布局有了新的变化。

    （有趣……seele，居然知晓主神空间，这真是太有趣了，而且基本可以肯定人类补完已经成功过无数次了，仔细一想，剧场版第三集里，自第二集已经过去了那么多年，碇真嗣，明日香，美里等等人都保持了年龄，这本身就已经是在暗示人类补完已经完成……）

    一层一层，谜底揭开！

    eva世界，就将迎来最后的时刻！

第三十七章：坚强

    碇真嗣哼着歌做着饭，面带着微笑，仿佛是心情很好!样子，此刻正是等待晚饭前，明日香无聊的坐在饭桌旁，看着碇真嗣在那里忙碌做饭，然后她不屑的说道：“有那么开心吗？笑起来真恶心。”

    碇真嗣早已经熟悉了明日香的话语和性格，当下也不理会，依然在那里做着饭菜，而明日香不被碇真嗣搭理，她顿时心头就是一阵火气上涌，特别是这几天前，碇真嗣还将一盒午饭交给了凌波丽，虽然她自己也不知道为什么，但是心里就是火大，顿时她就直接跳了起来，一把拉住了碇真嗣的耳朵，大声说道：“和你说话呢！敢不理我！？”

    “痛痛痛！”碇真嗣正在炒菜，被拉住了耳朵顿时就大叫了起来，可是又无法挣脱。

    这时美里从洗澡间走了出来，边打开一瓶啤酒，边对两个人笑道：“感情可真好啊。”

    顿时，碇真嗣和明日香都是涨红了脸，明日香直接放开手来说道：“谁会和这个笨蛋关系好？只是他不回答我的话，我在惩罚他罢了！”

    美里其实从之前就听到了明日香的话，她喝了口啤酒就对碇真嗣说道：“你最近心情确实很好啊，笑容也变多了，是有什么开心的事情吗？”

    碇真嗣顿时有些害羞的说道：“也没有啦，只是觉得最近似乎什么都很顺利，同步率也是，学校也好，大家都很好，我也很开心。”

    美里也笑了一下，接着说道：“是因为罗杰一直拉你去喝酒吧？话说回来，你还没成年，虽然我也无法阻止，但还是不要喝醉为好。”

    “那个，那个……”碇真嗣顿时就不知道该怎么说了，他觉得自己喝酒确实是做错了，可是他根本无法阻止罗杰，每次都是被罗杰给灌酒，所以他完全不知道该怎么回答才好。

    这时，明日香就冷着脸说道：“菜焦了哦。”

    “嗯？啊！我的菜！”碇真嗣立刻回过头来，急忙将菜给盛到了盘子里。

    美里就沉默的喝着酒，看着碇真嗣在那里忙碌，旁边则是明日香在那里冷言冷语，隔了半天后，她才问道：“真嗣君，你对罗杰是怎么看的？”

    碇真嗣此刻已经做好了饭菜，正脱下围裙，闻言就说道：“大叔是个好人，就是性子太……”

    一时间碇真嗣有些头疼，他有些不知道该怎么去形容罗杰，所以话就只说了一半，而美里似乎知道他的意思，就接着问道：“你也知道，他是使徒，万一有一天，我们需要和他战斗呢？”

    “为什么？”碇真嗣立刻就问道：“罗杰大叔是好人，而且我敢肯定他绝对不会想要毁灭我们人类，难道这样我们也要攻击大叔吗？”

    “不，我只是问如果……”美里没想到碇真嗣的反应这么激烈，不过她也有些了然，生性被动，而且自带低沉光环的碇真嗣，几乎是没有什么交心朋友的，而罗杰的性格就恰好中了他的弱点，虽然两人年龄相差比较大，但是两个人的关系确实是非常好，甚至美里觉得，罗杰在碇真嗣心目中，都有取代他父亲的倾向了。

    “如果？没有这个如果吧？”碇真嗣还是不相信的问道。

    美里没办法，只能够叹了口气说道：“那如果……是你父亲亲自下的命令呢？因为罗杰毕竟是使徒，虽然目前他……”

    “不会的！”碇真嗣立刻露出了非常认真的表情，他看着美里说道：“不会的，美里小姐，罗杰大叔绝对不会那么做，他不是那样的人，我敢保证！”

    美里又叹了口气道：“好吧，我们就假设罗杰什么都没做，但因为他是使徒，所以为了预防万一也好，为了保护人类也好，为了永绝后患也好，司令命令我们必须要杀掉他，那么你会动手吗？”

    “不会！”

    碇真嗣回答得斩钉截铁的道：“如果爸爸真的下了这样的狗屁命令，那么我一定不会遵从！我绝对绝对不会与罗杰大叔动手！”

    “那样，你对司令，不，你就没有驾驶初号机的必要了懂吗？你在司令面前已经没有了任何用处。”美里又喝了一口啤酒，依然说出了这样残忍的话语。

    “人不是为了别人说一句有用处而活着的！”

    不知道为什么，听到了这番话后，碇真嗣头脑猛的一热，脱口就将罗杰告诉他的话说了出来，说出来后他才猛的惊觉了自己说了什么，但是依然说道：“如果爸爸真的下达了这样无理的命令，那怕我不驾驶初号机了，我也绝对绝对不会遵从！罗杰大叔说得对，每个人都有自己的人生与思想，我不是我爸爸的附庸，我也有我的想法和权力！所谓的没用，只是对爸爸要求的没用吧！？那我就做一个对别的人有用的，而且，而且……”

    说到这里，碇真嗣脸色已经涨得通红，似乎是正在下什么很重要的决定和决心一样，过了好半天，他才猛的一咬牙说道：“如果爸爸真的下达了这样无理的命令，根本不管罗杰大叔是不是要伤害我们，就命令我们要去消灭罗杰大叔，那他和杀人犯有什么区别？这样的爸爸……我才不会要，不，如果用他的说法，那么他对我，对我们都没用了！”

    这番话说出来后，不单单是美里，连明日香都是瞪大了双眼，她们仿佛不认识碇真嗣一样紧盯着他看，看得碇真嗣都觉得了奇怪，连连问怎么了时，美里才呼了一口气，放下了啤酒说道：“没什么，只是觉得啊……你变得坚强了啊，真嗣君，比才见到你时，比以前的你，坚强了太多太多了……你已经是一个男子汉了啊。”

    “是，是吗？”碇真嗣又有些害羞的挠了挠头，似乎有些不知道该怎么回答才好。

    这时，美里就拍了拍手，笑了起来说道：“我也只是打个比喻呢，做个假设而已，真嗣君，只要罗杰是真心的不会来与我们人类为敌，那么我想你的父亲也不会非要消灭他不可，说实话，若是真有这么一个亲善我们人类的使徒存在，或许未来会成为我们的保护神也说不定哦。”

    “是啊是啊！”碇真嗣立刻兴奋的说道：“就和以前那些英雄漫画动画一样，比如美国那个超人那样，说不定罗杰大叔真的可以成为这样的人哦，只是他的性格实在是太……”

    “安啦安啦。”美里揉了揉碇真嗣的头发，她抬头仰望向了天花板道：“如果真是那样，就太好了，不过估计也要到未来和平后，我们人类的和平，使徒的和平，或者还有……总之，全世界都和平了之后，罗杰当世界英雄，还有我们也可以过上我们的日子，对了，还有海洋也要慢慢治理，这是我们这一代，你们这一代都看不到的了，未来，未来总有一天大海会变成蓝色，如同我小时候所看到的那样……未来啊……”

    一时间三人都有些失语，吃过晚饭之后，又是平静安宁的一晚，之后就各自睡去，而碇真嗣依然是戴着耳机，听着歌曲睡觉，睡着睡着时，他忽然感觉到身后有什么东西动了一下，吓得他差点跳了起来，这时一个声音就响了起来道：“不要动，就这样躺着。”

    这个声音却是明日香的声音，顿时碇真嗣的身体就整个僵硬住了，完全不敢动上丁点，而脸色也变得通红，就这样背对躺着。

    “你……之前很开心吗？”

    “我，我没……”

    “说真的话！”

    明日香的声音重了一下，又轻声下来道：“说真话告诉我，好吗？”

    “我……是的，很开心。”碇真嗣沉默了一下，这才说道。

    明日香也沉默了一下，接着问道：“你之前所说的，即便不驾驶eva了，也有自己的活法，是吗？”

    “嗯，是的。”碇真嗣慢慢冷静了下来，他说道：“和大叔认识之后，从他那里知道了许多事情，而且他似乎还在许多地方旅游过，给我讲了好多有趣的事情，最关键的，他很乐观，那怕他是使徒，我是人类，我依然感受到了他的乐观与坚强，可能是受他传染吧，我现在，不怕孤单了，那怕不驾驶eva，我楸有我的活法。”

    “真好啊……”明日香的声音渐渐越来越低沉，她喃喃说道：“可是，我如果不驾驶eva的话，我就，我就……再没有任何地方可以去了，我再也没有任何用处了。”

    碇真嗣沉默着一句话不说，而明日香就继续说道：“因为不想被伤害，所以就先一步去伤害，因为不想失望，所以就不抱什么希望，因为再没有任何地方可去，所以任何地方都不想去……真羡慕你……”

    “不，不对的！”碇真嗣忽然想起了罗杰的某句话，那时，他整个人都震住了。

    当时的情景是这样的，碇真嗣在罗杰展现力量打破了使徒之后，他当时被罗杰拉去喝酒，他就问了罗杰一个问题，那就是罗杰既然是使徒，为什么要这样帮人类，而且，他是使徒，在人类中不寂寞吗？

    “寂寞？哈哈哈，我可不知道什么是寂寞啊，我只知道……”

    罗杰用力拍了碇真嗣肩膀一下，然后抬头看天，少有严肃的说道：“人的活着，并不是要为了求得安慰，求得温暖，或者如你一样求得安全感，或许大部分人都是为了求得这样，但是我不是这样，而我所认为的人生也不该是这样。”

    “那么……不求得这样，那该求得什么？”碇真嗣不明白的问道。

    罗杰深深看了碇真嗣一眼道：“你想求得安慰，求得温暖，求得安全感，那么，你想谁去求？若是求的人给你了，那么你所求的那个人，他的安慰，他的温暖，他的安全感又来自于何处？难道说每个人都去求这些，然后彼此相求，负负就可以得正了吗？不，总要有人付出这些，付出给别人安慰，付出给别人温暖，付出给别人安全感。”

    “我的梦想啊，是给予有梦想的人以梦想，并且和他们一起去完成，所以我就有无数的梦想，我有去最高山攀登的梦想，我有喝世上最烈美酒的梦想，我有遨游整个宇宙的梦想，我，会给所有需要的人以安慰，给所有需要的人温暖，给所有需要的人以安全感！”

    “碇真嗣啊，你并非如你所想所表现的那么懦弱，你是有潜质成为别人依靠的，若是当有一刻，你觉得你有责任，不，应该这么说，当有一刻，你听闻了别人对你的诉说之后，你会知道你该怎么去做的，我坚信这一点！”

    当时碇真嗣并不明白，也并不相信，但是在这一刻，不知为何，或许真如美里所说，与罗杰相识的这段日子里，他变得了坚强，至少在这一刻，他忽然间明白了罗杰的话的意思，他，他不要……

    “不对的！你可以有希望！你有地方去！你可以不伤害别人！如果你不驾驶eva了，不驾驶eva了……和我一起上学吧！等毕业后，可以找工作，还可以去旅游，对！去旅游！有了罗杰大叔，剩下的使徒我们一定可以好好对抗，未来一定可以和平，到时候，我们一起去旅游吧！”

    碇真嗣连忙急急的说道，而他那着急的动作甚至差点转过头来，顿时从他背后就是一拳头打来，他顿时又一次侧着了身，而从他背后的拳头越来越轻，越来越轻，最后只是放到了他背上道：“笨蛋真嗣，笨蛋真嗣……以后你都会这么坚强吗？以后你会来帮我吗？在我绝望时，在我没有任何地方去的时候，你会来帮我吗？”

    “我……我会来帮你！”

    “嗯……”

第三十八章：幸福（上）

    整个世界依然在缓慢的前行，时间的流逝无法阻挡，每个人都在经历着他们最新的每一天。

    阿星依然在计算着什么样的得失，萧依然每天吊儿郎当的玩着游戏，仿佛什么事情也没管，而罗杰则是有酒有肉就行，虽然不能打架，脾气每天似乎都在增加，至于其余人仿佛根本没感觉所谓轮回世界的残酷，甚至还有心情好的人去逛着所谓的新东京，每天购物什么的不亦乐乎。

    另一边，碇真嗣变得越来越开朗，这点不光是周围人看出来了，甚至连他自己都已经发觉了，但这是好事，他从没有想过有一天他会变成现在的性格，事实上，他以前从没有想过未来，得过且过，逃避着过就是他的写照，而变成现在这样，在他想来……也不错了呢。

    同时，他和明日香的关系也变得了，呃……微妙？

    那怕他再怎么纯情，那一晚之后，或许当时还不觉得什么，但是事后想来他都是脸红，同样的，偶尔他和明日香双目对视时，明日香也是看着似乎脸色微红，虽然之后立刻便对他吼和凶，但是连他这样迟钝的神经都可以感觉到奇特的微妙感，所以他觉得，这应该不是他的错觉。

    总之，他自己都清晰感觉到了变化，这种变化或许是……希望吧，以前的他并没有所谓的希望，就如同明日香那天晚上告诉他的那样，因为不想被伤害，所以就先一步去伤害，因为不想失望，所以就不抱什么希望，因为再没有任何地方可去，所以任何地方都不想去，他和明日香，不，以前的他和以前的明日香，其实是一类人，只是明日香比他有勇气，而且性格更好强。

    现在则一切都变了，他感觉到了希望，对于未来的希望，他开始想象以后和平之后，他该怎么学习，怎么毕业，怎么上班，怎么生活，然后结婚……

    想到这里，碇真嗣的脸又有些红了，不过他还是继续想了下去，未来，其实未来有太多太多的事情可以做了，有了希望的感觉……真好啊。

    不过，他还有一个放心不下的人	…凌波丽。

    今天凌波丽又没有来上学，请假原因依然是病假，这让他很担心，碇真嗣的朋友不多，罗杰，明日香，美里，还有就是一些有交情的，和一些同学，而对于凌波丽……他有一种特殊的感觉，说不清，道不明，感觉很亲近，既像是喜欢，又像是比喜欢更加亲近的感觉，所以他时常都很关注凌波丽。

    还有就是……他感觉到了凌波丽内心的空白，不是形容词，而是真实的，凌波丽的内心中就仿佛一片空白，只有少许外露的感情，这让他越发的怜悯，所以他希望凌波丽也快乐起来，也感受到未来的希望，他忽然间明白了罗杰的梦想，这是希望让身边人，由身边人再到更多的人，最后到所遇到的每一个人，帮助他们，给予他们，这样的一种梦想，他……也希望让凌波丽幸福。

    所以他决定今天去凌波丽的住宿房，他要询问一下凌波丽的病情……是看望一下凌波丽的意思吧？

    这是第一次，并没有因为任务，或者有什么要送的东西，或者是什么要事，仅仅只是他希望就前往凌波丽的住处，所以他其实很是不安，有种做坏事的感觉，虽然如此，他还是在放学后向凌波丽的住处而去，甚至途中还拒绝了直接出现在他身边的罗杰的邀请，今天的烤肉似乎没他的份了，虽然他并不知道所谓的美食世界的千翼鸟肉到底是什么鬼……

    就这样，他来到了凌波丽的住所处，然后他站在门口深吸了口气，接着敲响了房门，房门内一片安静，什么声音都没有，就仿佛里面没有人一样，而碇真嗣仿佛确认里面有人一样，就站在房门口耐心等待着，果不其然，过不到多时，房门就从里面被打开，凌波丽那三无清冷但美丽的容颜出现在了房门口。

    “碇君？”凌波丽似乎有些诧异，她低声的问了一句。

    碇真嗣有些不好意思，他连忙说道：“是，是我，因为你这些天一直请病假，所以我想来看望一下你，不知道你最近是否了一些，或者在忙什么，在基地里人太多，也不好详细问你，所以我……”

    碇真嗣越说越尴尬，因为他根本不知道该以什么身份来看望凌波丽，然后就头脑发热的跑来了，然后现在看着凌波丽的样子后，他才知道自己到底是有多莽撞，估计凌波丽会觉得他……

    这时，凌波丽就这样不言不语的注视着碇真嗣，就在碇真嗣越来越尴尬时，碇真嗣让开了大门道：“要进来吗？”

    碇真嗣愣了一下，立刻点着头，然后就从凌波丽身旁走入到了她的房间中，而房间中果然也如以前一样的摆设，简朴……不，简单得简直可以说不像是家，简直就仿佛是完全没装修的单纯房间罢了，除了一个床，一个凳子，还有一个装衣服的柜子，别的一切装饰都没有，对了，还有一些注射用器材和药材什么的……

    “病……还没好吗？”碇真嗣看着才注射完的针头，他带着怜悯的说道。

    凌波丽就用她的眼眸看着碇真嗣，然后又看了看那针头，才说道：“不是病，只是需要注射这些药……”

    碇真嗣顿时不知道该说什么才好了，忽然间，他想到了罗杰给他喝的那种酒，顿时就兴奋的说道：“对了对了，我带你去找罗杰大叔，他那里的那种酒对身体超级有效，肯定可以的，这可以治好你的身体！”

    “罗杰？”凌波丽顿了一下，似乎在回忆什么，然后才说道：“那个使徒？碇君是要带我去见那个使徒吗？”

    碇真嗣用力点了点头，然后说道：“嗯！罗杰大叔是好人！他一定会把酒给你喝的！”

    “可是司令不准我去见他。”凌波丽依然用平淡无波动的语调说着话，仿佛说到司令的话语就是理所当然的一样。

    “爸爸才不会懂！”碇真嗣心头莫名的火气上涌，他看着凌波丽的面容，强行压住了火气，这才说道：“没关系的！我敢保证罗杰大叔不会伤害你，他不会伤害任何人，呃……任何无辜的人，他绝对绝对不会伤害！爸爸才不会关心这些，他也不会关心你的身体是否好了，也不会关心我认识了什么人，他根本不会关心这些！走！我带你去见罗杰大叔！”

    “可是……”

    凌波丽的话音还没落，碇真嗣已经一把拉住了她的手，也不管不顾什么，拉着她就向门外走去，而凌波丽则似乎被吓到，或者是如同往常那样愣住了，等到她被凌波丽拉到了门口时，她才低声说道：“我正在做饭菜，先去关火。”

    碇真嗣这才猛的回过神来他一只抓着凌波丽的手，顿时他就羞红了脸急急放手，看着凌波丽去厨房关闭了天燃气，又到门口穿上了鞋子，这才用目光看向了碇真嗣。

    碇真嗣挠了一下头，他走在了前面，而凌波丽跟随在了他后面，一前一后走出了房间，两个人就这样走到了碇真嗣摆放自行车的地方，碇真嗣这才小声说道：“我，我载你走，好吗？”

    凌波丽看了一下自行车，她就默默点了点头，坐在了后座上，而碇真嗣因为这些日子一直喝罗杰的酒，身体素质已经变得了非常好，事实上他自己都没发觉，现在他已经完全不逊色于一个成年壮汉，甚至还略有超过，这身体素质只要稍微学一些格斗技巧，打倒三四个成年男子完全不成问题，所以那怕是载着了凌波丽上路，碇真嗣依然将自行车开得很快，而且一点吃力的感觉都没。

    开着开着，碇真嗣忽然说道：“你的手上……手指上都是伤痕，是发生什么了吗？”

    凌波丽看着她手上的一些伤痕，还有一些已经贴上了绷带，她将手放到了身后道：“是秘密。”

    “秘密吗……不能告诉我吗？”碇真嗣鼓起勇气又问了一次。

    凌波丽眨了眨眼睛，似乎有些诧异，她想了想还是说道：“暂时不能，不过……很快就可以告诉碇君了。”

    “嗯……”碇真嗣点点头，载着少女就向罗杰所住的街区而去，一路上少年少女都没说话，但是温馨的感觉两个人都清晰感觉到了，自行车向前驶动，温暖的微风吹袭少年少女的脸，天色渐渐临近黄昏，一种温暖弥漫于两人内心。

    这一刻……真好。

第三十九章：幸福（下）

    新东京其实并不大，从地理位置上来说，其实还没有以前的东京那么大，虽然罗杰的住处离凌波丽的住处有些距离，但是一来地理位置相差并不大，二来碇真嗣驾驶自行车的速度很快，所以也没用多久，黄昏还没完结时，碇真嗣就已经带着凌波丽来到了罗杰的住处。

    刚一敲开门，碇真嗣立刻就听到了罗杰那特有的大嗓调，而且话语内容让他恨不得立刻冲上去打罗杰几拳头才好。

    “你们是不知道啊，哈哈哈，我可是看得清清楚楚，碇真嗣那小子居然真的和明日香好上了！嘿嘿，这个可是大新闻不是？要知道啊，那可是在同人……”

    “罗杰！”

    “罗杰大叔！”

    这两个声音，一个是阿星的提醒，另一个则是碇真嗣终于忍不住在门口就叫了起来，边叫时，还边小心看着了凌波丽，不过显然凌波丽并没有注意说了什么，或者说即便注意了，她也没有明白那是什么意思。

    此刻在这房间里靠落地窗处，罗杰正在撕咬一块不知是什么动物的大腿骨，听到了碇真嗣的声音之后，他就哈哈笑了一声，然后调笑般的说道：“哈哈，你带小女朋友来了？不会是介绍小女朋友给大叔认识吧？”

    碇真嗣立刻又羞又急的说道：“罗杰大叔！我不是带女朋友来的！是丽，凌波丽，我想让大叔把酒给她喝一些。”

    罗杰这才仔细看向了碇真嗣身后的凌波丽，之后微微一愣，就从怀里掏出了他的小酒壶，直接扔给了碇真嗣道：“你知道这个可醉人了，小心些喝哦。”

    碇真嗣顿时大喜，就打开酒壶想给凌波丽喝酒，旁边的阿星就笑着说道：“不必那么急，你们也没吃晚饭吧？空腹喝酒很醉人，而且很伤胃，罗杰正在烤肉，你们也去吃一些吧。”

    碇真嗣点点头，忽然间就想起来凌波丽是不吃肉的，他顿时就露出了为难的表情，而阿星仿佛早就知道了一般，笑着说道：“放心，我们这里可也是有蔬菜的，毕竟不是谁都如这个白那样是个肉食动物。”

    碇真嗣顿时大喜，又一次拉着凌波丽就走入到了饭桌旁，而凌波丽也不显生涩，或者说，她没有这个概念，就随着碇真嗣坐在了桌位上。

    旁边就有人去整理了几份蔬菜沙拉，以及直接的生蔬菜，和两份之前就炒好的蔬菜菜肴，全都摆在了饭桌，凌波丽看了碇真嗣一眼，碇真嗣肯定的点了点头，凌波丽这才慢慢夹了一块蔬菜沙拉放入口里，只是咀嚼了几下，凌波丽的眼睛就是一亮，然后惊奇的看向了拿菜来的那个人。

    那是个女子，她微笑着道：“这是非常珍惜的蔬菜，味道很不错吧？”

    旁边的罗杰也接嘴说道：“这些可是在大气层最顶端才生长的蔬菜啊，是美食世界的特产，试试那个生蔬菜，那个是臭氧草，是里面最贵的。”

    碇真嗣和凌波丽都是有听没有懂，虽然罗杰所说的每一个字他们都知道是什么意思，但是连起来就完全不懂了，不过这并不妨碍两人夹起这个所谓的臭氧草，接着两人各自放入嘴巴里，顿时，一股难以形容的，新鲜得仿佛空气，不，是比空气更加新鲜的，难以形容的味觉直刺他们的味蕾，让他们一时间甚至连话都说不出来，甚至连生性平淡的凌波丽都几口咀嚼后吞下，惊讶的说道：“这味道好棒。”

    碇真嗣也是肯定的连连点头，却是连话都说不出来了，直接又连夹了好几片这种所谓的臭氧草，而凌波丽看他如此，也同样这样夹着菜，而在他们急着吃菜时，他们都没看到，罗杰看凌波丽的目光中充满了怜悯。

    当两人抬头时，罗杰就给两个人各自倒了一杯酒，酒色碧绿，香气扑鼻，让人一闻就想品尝一下，凌波丽又看了看碇真嗣，见碇真嗣点头确认，她才拿起酒杯喝了一口，这酒入喉就是火辣一片，让凌波丽差点把酒给喷了出来，但是随即这酒就化为温和和的一片，入胃就舒服得很，让人简直想呻吟出声。

    凌丽的身体是人工配置克隆的，有许多的缺陷，身体中时愣时热，而且还有许多别的毛病，喝了这酒之后就觉得浑身发热，舒服得很，她顿时又瞪大了眼睛看着酒杯。

    “你身体虚，虚不受补，只得喝这一杯，需要慢慢调养，最好是食补，而不要药补，这样慢慢的以后总可以好起来。”罗杰又给碇真嗣倒了一杯酒，却没有再给凌波丽倒上另一杯，只是如此说道。

    凌波丽遗憾的再不看酒杯，就继续吃着那些蔬菜，而这时，罗杰就问向了碇真嗣道：“怎么的？今天怎么把你的凌波丽给带来了？”

    碇真嗣顿时红了脸，他吱唔了一声，然后才说道：“大叔不要乱说了，我是看丽她身体弱，一直病，所以想带她来找大叔给她喝酒，所以才……”

    罗杰哈哈笑了一下，拍了碇真嗣肩膀一下，差点直接把碇真嗣给拍下饭桌，他才说道：“好小子啊，你把我的酒拿来给你的小女朋友当人情了，哈哈哈，你可知道我这酒可算是这个世界上求都求不到的珍宝啊，就你才把它当成普通的酒。”

    碇真嗣当然知道这酒的珍贵，他虽然不像凌波丽那样身虚体弱，但是也绝对和强壮什么的不沾边，但是喝了这酒后，也没见别的什么，潜移默化之下，身体素质就发生了大变化，这酒的功效简直超过想象，那怕是他这样不懂酒的人也知道这酒的珍贵，所以听罗杰这么说，他顿时就是不好意的挠着头。

    罗杰却是没再继续说，他仰头喝了一大口的酒，然后看着碇真嗣认真的说道：“你变得坚强了啊，比我想的还要坚强，你做得很好，所有事，你做得很好。”

    碇真嗣顿时更觉得不好意思，而这时旁边的凌波丽就说道：“碇君，你就是从他这里找到的温暖吗？”

    碇真嗣顿时愕然的看向了凌波丽，凌波丽则毫不迟疑的继续说道：“我很喜欢和碇君在一起，因为这会让我感觉到温暖，所以我也想让碇君感受到这温暖，我也想让碇君能够幸福的生活下去，碇君现在比以前幸福了很多，是他带给碇君温暖的吗？”

    “我，我……”碇真嗣一下子说不出话来了。

    凌波丽忽然笑了，这笑容是如此美丽，碇真嗣一时间竟然看呆了，好半天后才回过神来，莫名的，心中那种悸动，就仿佛是，对，就仿佛那天晚上明日香诉说她将没有地方可去时那样，那种心悸，让他什么也顾不得了。

    “我也想让你幸福！”碇真嗣忽然大声说道。

    这声音让周围所有人，包括了罗杰，阿星，凌波丽在内，所有人都看向了他，顿时碇真嗣的脸色就一片涨红，但是心中的悸动却让他无法停下来了。

    “一定可以的！你的病慢慢的养着，未来身体变好，我经常给你做饭菜，对了！干脆你也搬到美里小姐那里去住吧，平时你一个人，病了也没人照顾，就这样决定了，搬来和我们一起住吧！”

    “我不……”凌波丽似乎有些被吓到了，她愣愣的不知该做何反应，而碇真嗣就在那里认真的构思着接下来该怎么办，怎么样才能够让凌波丽住到美里小姐那里去，一是需要美里小姐同意，二是需要他爸爸同意……第一个还好说，第二个就需要好好商量了。

    就这样，变成了碇真嗣一个人的独角戏，周围人都静静的看他在那里说话，就仿佛他已经办成这件事了一样，而这时，罗杰就说道：“碇真嗣，你变坚强了，那么……未来无论任何情况，你都敢为了她，不，为了她们而努力和拼命吗？”

    碇真嗣闻言就看向了罗杰，罗杰的表情严肃，而碇真嗣也是认真点了点头，罗杰又问道：“那怕因此而失去性命，也无妨吗？”

    “嗯！”

    “那么……那怕对抗你的父亲呢？”

    “……嗯！”

第四十章：三号机的开端

    “行了，零，你可以说了。”

    明日香拿着电话，听着里面任何可能的语音，可是她听了至少数十秒，任何声音都没有，顿时她就臭着了一张脸，将手机拿到面前来看着，就这时，从手机里传来了凌波丽的声音。

    “谢谢你。”

    明日香先是诧异的看着手机，然后脸上露出了少许的微笑，但还是立刻说道：“哼，大白痴，我只是自己想要驾驶eva而已。”

    旁边的葛城美里顿时露出了微笑，但是她也没说什么，而明日香就这样看这窗外忽然说道：“如果三号级我喜欢的话，可以把颜色涂装为红色吗？”

    葛城美里还是没说话，只是看着明日香的神色越发柔和了。

    这几日里发生了些事，首先是明日香的二号机被封存，这让她很不满，也很不安，不过还好有碇真嗣可以欺负，不可以安慰她，而且不久就得到消息，新到达的eva三号级由她来试作驾驶，这让她心情好受多了。

    同时，这几日也让她与碇真嗣的关系有了新进展，也说不上是好是坏，总之，虽然她很不想承认，但是确实是在这几日里，她的心安宁了许多，当然了，也有不满之处，那就是凌波丽那个偏袒娘似乎也和碇真嗣走得很近的样子。

    不过……算了，毕竟偏袒娘帮他做到了这个地步……

    就在今天，明日香试驾驶eva三号机的日子里，凌波丽邀请了碇司令和碇真嗣一起用餐，这些日子以来她一只都在锻炼烹饪水平，据说还找罗杰那个使徒拿了许多食材，准备用心做好这顿两父子交谈的聚餐，本来也邀请了她，还有美里小姐与律子小姐他们，甚至连罗杰他们都邀请了，据说不单单是要让两父子聚餐，还打算让罗杰他们来与司令见面，希望他们能够解除误会。

    “如果真的是这样，就太好了。”明日香喃喃自语着道。

    葛城美里正在开车，一时间还不知道明日香在说什么，所以她就好奇的问道：“什么如果真是这样就太好了，是指什么？”

    明日香看着窗外，她喃喃说道：“各种……白痴和他爸爸的关系，罗杰和司令的误会解除……也亏得偏袒娘能够做到这个份上，也算了……”

    “是啊。”葛城美里也如此说道：“真嗣君也很开心，如果全部都能够达成，那就好了，特别是他才和他父亲吵了一架。”

    接着两人都是无话，就这样到达了目的地。

    就在一天前，当明日香知晓了自己因为试驾eva三号机而无法参加聚会，而告诉了碇真嗣之后，碇真嗣就去告诉了罗杰，并且从罗杰那里获知，这次驾驶的eva三号机似乎有问题，不过罗杰也没说具体是什么，只是说他预感到了不对劲，但这也足够引起碇真嗣的注意了，毕竟罗杰是使徒，谁也不知道使徒是不是有这方面的能力。

    所以他就把这消息告诉了葛城美里，之后再和葛城美里一起面见了碇源堂，而碇源堂听闻后，就要求在eva三号机处的人员进行详细检查，得到的结果是一切无碍，没有任何问题，之后碇真嗣还是要求停止今天的试驾驶，却被碇源堂给直接拒绝，两父子在那时闹得非常不愉快，以至于碇真嗣都说出了如果不停止，他就不参加今天的聚会，然后就被碇源堂给嘲笑小孩子脾气，这些总总，都让旁人看到了两父子间的矛盾。

    之后也是多亏了凌波丽连续打电话给碇真嗣，并且明日香明确表达了她一定要来参加试驾驶，原因就是刚才所说的，她想要驾驶eva，这才让两父子都同意了今天的聚会，所以也才有了凌波丽的感谢电话。

    接着一路无话，两人到了目的地，葛城美里自是去询问eva三号机的各种事宜，而明日香就乘坐电缆去到了三号机的登陆处。

    就在葛城美里正在安排各种事情时，忽然她的手机响了，而且还是加密频道，她顿时就好奇的接下了手机，然后一询问便知道是明日香打开的了。

    “怎么了，是觉得心中不安吗？毕竟是使徒罗杰说的不好的预感。”葛城美里电话里询问道。

    明日香正在电缆车上换衣服，进入eva有特制的战斗服，可以增加少许同步率，更有利于驾驶eva，明日香就用肩膀夹着手机说道：“不，虽然心里还是有些不安，但是能够驾驶eva，这份不安就随之消失了，而且啊……”

    剩余的话明日香没有说出来，但是她想说的是，如果有危险的话，笨蛋真嗣会来救她的，一定会来……

    明日香又说道：“就是想再和美里多说几句话。”

    葛城美里顿时微笑了起来道：“说起来，关于今天的事情还是得感谢你，谢谢了。”

    明日香摇了摇头道：“不必多谢啦，反正也是我想要驾驶eva，而且，像我这样的精英，比偏袒娘和大笨蛋他们多承担一些责任，这不是应该的吗？”

    葛城美里只是微笑着没说话，而明日香就继续说话道：“况且……我也不喜欢人多的聚餐，为了气氛，配合着别人露出笑脸，但是心里完全不想笑，这也是很累人的啊，而且看到别人幸福的样子就很不爽，反正我本来就只喜欢一个人独处，也根本不需要什么亲亲热热的朋友，从一开始就没人关注过我，反正只要能够拿到高分，只要能够被人确认才能，那么那怕是一个人也能够好好的活着，但是……”

    “最近，忽然觉得和别人在一起似乎也挺不错的……虽然这并不适合我，我就只适合一个人。”

    葛城美里顿时就说道：“才没那回事，明日香的心地可是很善良的，而且啊，不要以为瞒住了我，你最近和真嗣君之间可是……”

    明日香立刻就大声羞急的说道：“美里！才，才没你说的那回事呢！”

    在葛城美里的偷笑声中，明日香沉默了，好半天后才说道：“美里是第一个这么说我的，心地善良吗？忽然感觉轻松多了，原来和别人说自己的心事，是这样让人舒心的事啊，我以前一直都不知道。”

    葛城美里的话音继续从手机里传了出来道：“这个世界你所不知道的有趣事情多着呢，以后尽管去享受吧，包括你和你的大笨蛋所约定的，和平之后去旅行，这些都可以哦。”

    “美里！你……谢谢。”

    明日香先是大声羞急的吼着，接着声音越来越细，越来越温柔，到最后几乎是低语声，甚至连葛城美里都只能够听到部分。

    “大笨蛋，可以依靠，给人暖暖的感觉，那以后……和平后，也可以……”

    话毕，葛城美里回到了指挥所，而明日香则进入到了三号机内部，这时，明日香脸上还带着微笑，那是一种憧憬的微笑，她，也有了希望，对于未来的希望，只要未来越来越好，每个人都会有对未来的希望，没有人例外……

    “未来，旅游，大笨蛋，或许还有结……”

    明日香脸上的笑容越来越温柔，而这时eva三号机的启动已经开始，而就在这时，她看到了eva三号机内部，从最底层开始，红黑色气息绵延而上，瞬间而已，吞噬了她，吞噬了三号机全部……

    与此同时，在指挥所里的葛城美里也接到了信息，三号机启动出现了异常，明日香在eva的插入栓深入度已经超过了危险领域，葛城美里立刻叫停启动，但是所有电脑控制的断开都是无效，紧接着，eva三号机自行启动，同时，at力场色彩图谱所显示的是……

    使徒！

    整个启动现场，光芒一闪，陷入到了剧烈爆炸之中……

第四十一章：改变

    “没关系吗？就这样什么都不做……”

    “嗯，没关系，因为，这是他们两个人的梦想达成所必须要的。”

    站在三号机启动现场不远处，罗杰与阿星直视着眼前的大爆炸，然后就是从爆炸中慢慢走出来的三号机，不，应该已经是使徒了，两个人就这样默默看着三号机走远，两个人都是一动不动。

    阿星这时才说道：“你是想达成他们的梦想……那我们的呢？请恕我说一句不客气的话，你在践踏我们的梦想吗？”

    “……”罗杰没说话，只是沉默。

    阿星也没看向罗杰，继续看向远处说道：“你心里也明白，到了这个世界上后，你的注意力就集中到了碇真嗣身上，那么别的人呢？包括……我们呢？”

    “每个人都有每个人的诉求，每个人都有每个人的愿望，萧那个孩子，可真是厉害啊，比我想象的还要厉害十倍百倍，恐怕他所猜测和推论的东西，比我所猜测和推论的东西还要多上许多许多，我甚至都无法想象他已经猜出到了那个地步，若不是你的敏锐，很可能我这次可就败了啊。”

    “但是我能够理解那个孩子所想的，其实不光是他，我也对你也有不满，你可知道，你为了别人的梦想，正在抛弃另一些人的梦想，而他们是无辜的，我不记得这一次你有询问新人们有什么梦想，而这是你以往必然会做的，虽然他们在知道这个世界的残酷之后，梦想几乎都是回归现实啊，活下去啊什么的，但这也是你为什么是队长的原因，你背负着他们的梦想活了下去，那怕死了，总有一天你也会复活他们，这是我们牺牲者所坚信的，但是这一次，为什么你眼里只有碇真嗣呢？”

    阿星终于看向了罗杰，而且质问时所发出的语言，已经是非常严厉了。

    而罗杰只是看着三号机远去的身影，隔了好半天后，他才一脸笑容的对阿星说道：“相信我，我是不会辜负你们的，你，萧，新人们，大家，相信我！”

    阿星认真看着罗杰的笑容，他松了口气的时候，还是不满的说道：“我是相信你那野兽样的直觉，好多次都是你直接抓准了轮回世界里的真正‘钥匙’，你的意思是说，这个世界里，碇真嗣就是那把钥匙了吗？”

    罗杰摇头否认道：”我也不知道，但是我只知道，这个孩子其实只想要最简单的幸福，只是这幸福却是如此短暂而不真实，真正的幸福啊，是要依靠自己的力量，自己的努力，自己的心血，乃至自己的牺牲来得到的，他如果无法明白这一点，那么就无法得到真正的幸福，所以只想要逃避，只想要从别人那里得到安稳，得到温暖，得到安全感，这本身就是虚假的幸福，所谓的幸福啊，不用自己的汗水，勇气，毅力，信念，血肉去填充，那里会有什么幸福！？所有值得我们珍惜的东西，都需要保护！一切美好的东西，都需要捍卫！天救自救者，东方有句古话，也是当初教我镇山剑的大能告诉我的，天行健，君子以自强而不息，我所帮助的人，他们莫不是如此，不然你以为我真是太阳吗？或者又是阿拉丁神灯？那就不是梦想了，而我不会为这种人去完成任何梦想！”

    “嗯……我懂了。”阿星默默点了点头，继续说道：“这些自救人中，也包括了新人们吗？甚至也包括了我？”

    “嗯，肯定。”罗杰肯定的点着头，同时说道：“但是我会跟随你们，我会帮助你们，因为你们的梦想，也同样是我的梦想，如此而已！”

    “那么……就按照萧的剧本吧，让我看看，他们是否是自救者，也让我看看，你那野兽样的直觉，是否在这一个世界里，找到真正的‘钥匙’吧。”

    另一边，随着三号机被确认为使徒，信息很快传递到了nerv，而nerv也快速的告诉了两名驾驶员，本来正准备着聚餐，以及期待着聚餐的两个人，在这一刻知道了事情，使徒来袭！

    不得不说，nerv的效率确实是非常高，他们以最快速度将两名驾驶者载了基地，然后因为eva零号机还处于破损维护状态，所以就只能够由eva初号机出击，而这时，碇真嗣还并不知道这次来袭的使徒到底是什么，他只是在为聚餐被打扰而懊恼，接着，他看到了使徒从山的另一端走了过来。

    “e，e，eva！？eva三号机！？”

    碇真嗣看到这机体的第一时间就大声吼叫了出来，他陷入了震惊与心慌中，因为此刻的他已经不是动画里时的他了，一是性格的变化，二是他和明日香关系的变化，事实上，虽然没有言明，甚至他对凌波丽还有莫名的好感，但是这些日子里的那种奇特感觉，他和明日香的那种默契感，他也是感觉到了的，虽然没有言明，但是他已经在心里默认了和明日香的关系，他要守护她，无论如何都要！然后等以后和平了，等以后和平了……他们的日子还会很长很长……

    所以当罗杰说这次的eva三号机很可能有问题时，他甚至不顾对父亲的惧怕感，当面就提出了疑问，甚至在检查之后依然坚持不让明日香试驾驶eva三号机都是如此，而此刻，见到eva三号机之后，他的心情简直难以形容，震惊，心慌，还有就是愤怒，极度的愤怒。

    “爸爸！你说过eva三号机是没问题的！你说了罗杰大叔只是在信口开河，你说了要让明日香试驾驶eva三号机！你都干了什么！？”

    在nerv中，碇源堂只是双手抱拳的默然无语，他戴着的眼镜下面，冰冷的目光仿佛没有感情一样，只是冰冷的说道：“这是使徒，你可以攻击了。”

    “攻击什么！？你让我攻击明日香吗！？可恶，可恶，可恶！我是绝对不会攻击她的！”碇真嗣大声吼叫着，疯狂的拍打着eva驾驶舱里的座椅。

    “那你会死的。”碇源堂依然冷冷的说话道。

    “死就死！那怕是死，我也绝对不会攻击她，她，她……她是我要用生命去保护的人啊！”碇真嗣依然大声吼叫道。

    这时，eva三号机已经来到了离eva初号机大约千米的距离上，就见得eva三号机猛的跳了起来，跳到了数百米的高度，然后猛的下落，直接砸在了eva初号机身上，eva初号机顿时被砸在了地上，而且直接被在地上砸出了一个大坑来。

    eva的驾驶与那些科幻系的机甲有很大的不同，其中最大的不同就在于eva机体本身是一个生命体，巨大的人工生命体，而要驾驶这样巨大的人工生命体，那就必须要用人脑来代替eva机体本身的大脑，也即是感同身受，只要eva受到什么伤害，那么同样的伤害疼痛也会传递到驾驶员的大脑中，虽然身体看起来没有受到什么伤害，但实际上大脑已经收到了受伤的指令，而科学家们早就做过无数次此类实验了，大脑的功能强大到可以“欺骗”身体，若是大脑身体真的受过如此重的伤，那么身体很可能就会真的如此的反应，严重时直接死亡都有可能。

    所以此刻eva初号机受到攻击时，这伤痛直接就反映到了碇真嗣的大脑中，他痛得直接叫了出来，而且这还没停，控制eva三号机的使徒直接就抓住了eva初号机的脖子，将其死死掐住，然后压在了地面上。

    这样的情形直接反应到了碇真嗣的脖子上，他的脖子上也出现了被掐住的痕迹，但是即便如此，他也依然没有任何攻击，而与此同时，碇源堂就冷冷的问道：“为什么不攻击？”

    “不能攻击！里面是明日香！我绝对不攻击！”碇真嗣大吼着叫道。

    碇源堂似乎有了冷笑，他就问道：“你不攻击会死的。”

    “那怕是死也不会攻击！”

    闻言，碇源堂就准备下令切换到傀儡系统，一种明面上说是帮助驾驶员驾驶eva，其实是另有目的而存在的一种设备机关。

    就在这时，碇真嗣的耳边就响起了罗杰的声音道：“你不打算攻击，这本身就是在逃避，因为你不攻击就代表着你无法救出被使徒侵蚀着的明日香，你在期待着什么？英雄的降临？还是我的帮助？或者是既不敢违抗父亲，又不想手上沾上鲜血？告诉我，这个时候你该怎么办！？”

    碇真嗣此刻已经被掐得快无法呼吸了，但是闻言之后，他依然还是从牙齿缝里憋出话来道：“我……我会攻击！但是绝对不会伤害有明日香的插入栓，罗杰大叔，爸爸……我要救出明日香！”

第496章 ：觉醒！

    萧从他已经得到的那些推论中，进行了衍生分析，而分析的结果让他自己都觉得吃惊，不过排除掉一切的不可能之后，剩余的那个可能性无论有多么的小，也是最终的答案，那个答案很可能是惊人的……

    正因为如此，所以萧才有信心可以坑死阿星，当然了，前提是他的信息并没有被阿星给发现，若是被发现了，那就只能够作罢。

    所以当加持良治到来之后，萧并没有立刻要求跟随加持良治去到联合**队中，而是继续在原地等待，依照他的话来说，就是要看到eva初号机真正觉醒才会有下一步行动。

    与此同时，在另一边，碇真嗣驾驶的eva初号机渐渐压制了eva三号机，在原动画里，碇真嗣驾驶的eva初号机其实就是三台eva中最强的，那怕明日香依靠自己的技术进行了弥补，但实际上这种差距依然存在，而此刻的碇真嗣，身体素质比动画里的他强了许多许多，同步率也比动画里高了许多，真正开始战斗时，侵蚀了eva三号机的使徒根本不是他的对手，其实只要他愿意，可以很轻松的解决这个使徒。

    只是碇真嗣心有v顾虑，所以才会渐渐的压制，他还要小心保护使徒脖子后的插入栓，可以说几乎就是束手束脚，不过好歹也算压制住了，就等着他拔出插入栓，然后解决掉这个使徒了。

    这是明眼人都可以看得出来的情景，而这时，在基地里的碇源堂却忽然说道：“启动傀儡系统。”

    所有人都是愕然的看向了他，而碇源堂依然保持着那种冰冷的冷静道：“启动傀儡系统。”

    “可，可是……碇君已经压制了使徒……”启动指令的人员顿时迟疑着说道。

    这时葛城美里并不在这里，她在启动现场受到了使徒的爆炸波动，虽然没有生命危险，但是此刻依然还在昏迷之中，而整个基地里就没有任何人敢与碇源堂争执了，所以碇源堂第三次下令道：“速度太慢了，这是命令，启动傀儡系统。”

    “……是。”启动指令的人员无可奈何，只能够输入了指令，启动了eva初号机上面的傀儡系统。

    傀儡系统一旦启动，eva初号机的控制权就转移到了傀儡系统中，本来碇真嗣正在小心翼翼的准备取下eva三号机脖子后的插入栓，猛然间，整个驾驶舱内一片红暗色，他接着就发现他再也无法驾驶eva初号机了，而从他驾驶座背后就有一个奇怪的东西延伸了出来，扣住了他的操纵台，并且遮挡住了他的视线。

    “怎么了！？这是怎么了？”碇真嗣顿时惊慌的大声叫喊了起来，他疯狂的使徒拉动操纵台，但是根本就是纹丝不动，他就大声喊道：“爸爸，我在战斗啊！我在战斗啊！不要这样，明日香还在插入栓里面啊！”

    碇源堂冷冷的注视着画面，一句话都没有说出来，而在场所有人就看到画面上，eva初号机猛的捏住了eva三号机的脖子，然后用力一扭，eva三号机就浑身软倒了下来，这还没完，eva初号机此刻仿佛是变成了野兽那样，扑到地面上的eva三号机身上就开始疯狂撕扯啃咬，直接就将eva三号机给解体了，这还不算，eva初号机甚至直接咬住了插入栓，就这样用力挤压，眼看着插入栓就要被挤压爆时，碇真嗣终于最后绝望的大喊道：“罗杰大叔！帮帮我啊！”

    “嗯……那是肯定的啊！”

    就在eva初号机旁，一道空间涟漪出现，下一瞬间，罗杰从中闪现了出来，单单一拳打出，直接打在了eva初号机的脸部位置，啪的一声，eva初号机大半边脸都直接被打得了粉碎，而它嘴巴里叼着的插入栓也落到了地面上。

    此刻在nerv总部里，碇源堂的表情依然没有丝毫变化，只是生硬的说道：“把罗杰归入使徒数据，然后……歼灭他。”

    “这……”

    这一下，不但是执行指令的人员，周围所有人员都一齐看向了碇源堂，所有人都不敢相信的看向了他，完全不明白他为什么下达这个命令，也不明白他到底想要干什么，因为任何明眼人都可以看得非常清楚，使徒已经消灭，这时候那怕是接触了傀儡系统也没关系，而且最后的插入栓里还有明日香，刚才若非罗杰的阻挡，可能明日香已经死掉了，而现在碇源堂却要连同罗杰一起干掉！？他疯了吗？

    碇源堂冷冷的看着在场所有人，他依然冷淡无比的说道：“我不想每次命令都重复一遍，这是命令，你们只需要执行就是！”

    “……是。”

    指令被输入到了电脑中，然后很快就传递到了初号机的傀儡系统里，所有人就见得初号机仰天吼了一声，接着就疯狂的又扑又咬又撞，企图杀死浮在半空中的罗杰，但这真仿佛是大象打蚊子那样，罗杰的灵敏度远超过了初号机，而且又是悬浮在半空中，所以eva初号机根本就是无功而返，就只能够徒劳的在那里到处乱砸乱吼。

    而罗杰也没有再继续攻击，只是快速的来到了插入栓旁，也没直接打开插入栓的大门，而是将手放到了插入栓的金属壁上，放了一秒不到，罗杰的脸色就变得了非常难看。

    “怎，怎么了，罗杰大叔，你倒是说话啊！”

    此刻的碇真嗣根本看不到外面，但是他敏锐的感觉到了不对劲，而且感觉非常不好，似乎有什么最重要的东西失去了一样，而罗杰的话音就传到了他耳边。

    “插入栓……里面没有明日香，明日香已经不在了……”

    “不，不可能……哈哈哈，罗杰大叔在开玩笑，是吧？你是在开玩笑的吧？怎么可能不在了，明日香明明登上了三号机，插入栓也完好，为什么不在了，怎么可能不在了……”

    碇真嗣的声音越来越小，他的头越来越低，他想到了一种可能，那就是插入栓中的明日香，进入eva的程度太深，不单单是作为人的意识，甚至连形体都已经无法保持，就如同他的妈妈那样……直接融入到了eva三号机中，而刚才……傀儡系统生生拆了eva三号机，这样的事情，这样的事情……

    猛的，eva初号机停止了任何举动，就这样静默在了原地，而罗杰则敏锐感觉到一股庞大无比的心灵之光从eva初号机身上爆发开来，这心灵之光量之庞大，甚至仿佛海洋一只压迫了他的心灵之光，这是……

    觉醒！eva初号机觉醒了！

    碇真嗣猛的抬头，他的双目一片赤红光芒，eva初号机身上也变得了赤红，机体眼中光芒一闪，一道激光样的波动直轰向了远处的nerv总部，nerv地表上的金字塔建筑瞬间而已，直接被蒸发了！

    “爸爸……”

    “把明日香！还我！”

第四十三章：觉醒!

    萧从他已经得到的那些推论中，进行了衍生分析，而分析的结果让他自己都觉得吃惊，不过排除一切的不可能之后，剩余的那个可能性无论有多么的小，也是最终的答案，那个答案很可能是惊人的……

    正因为如此，所以萧才有信心可以坑死阿星，当然了，前提是他的信息并没有被阿星给发现，若是被发现了，那就只能够作罢。

    所以当加持良治到来之后，萧并没有立刻要求跟随加持良治去到联合**队中，而是继续在原地等待，依照他的话来说，就是要看到eva初号机真正觉醒才会有下一步行动。

    与此同时，在另一边，碇真嗣驾驶的eva初号机渐渐压制了eva三号机，在原动画里，碇真嗣驾驶的eva初号机其实就是三台eva中最强的，那怕明日香依靠自己的技术进行了弥补，但实际上这种差距依然存在，而此刻的碇真嗣，身体素质比动画里的他强了许多许多，同步率也比动画里高了许多，真正开始战斗时，侵蚀了eva三号机的使徒根本不是他的对手，其实只要他愿意，可以很轻松的解决这个使徒。

    只是碇真嗣心有顾虑，所以才会渐渐的压制，他还要小心保护使徒脖子后的插入栓，可以说几乎就是束手束脚，不过好歹也算压制住了，就等着他拔出插入栓，然后解决掉这个使徒了。

    这是明眼人都可以看得出来的情景，而这时，在基地里的碇源堂却忽然说道：“启动傀儡系统。”

    所有人都是愕然的看向了他，而碇源堂依然保持着那种冰冷的冷静道：“启动傀儡系统。”

    “可，可是……碇君已经压制了使徒……”启动指令的人员顿时迟疑着说道。

    这时葛城美里并不在这里，她在启动现场受到了使徒的爆炸波动，虽然没有生命危险，但是此刻依然还在昏迷之中，而整个基地里就没有任何人敢与碇源堂争执了，所以碇源堂第三次下令道：“速度太慢了，这是命令，启动傀儡系统。”

    “……是。”启动指令的人员无可奈何，只能够输入了指令，启动了eva初号机上面的傀儡系统。

    傀儡系统一旦启动，eva初号机的控制权就转移到了傀儡系统中，本来碇真嗣正在小心翼翼的准备取下eva三号机脖子后的插入栓，猛然间，整个驾驶舱内一片红暗色，他接着就发现他再也无法驾驶eva初号机了，而从他驾驶座背后就有一个奇怪的东西延伸了出来，扣住了他的操纵台，并且遮挡住了他的视线。

    “怎么了！？这是怎么了？”碇真嗣顿时惊慌的大声叫喊了起来，他疯狂的使徒拉动操纵台，但是根本就是纹丝不动，他就大声喊道：“爸爸，我在战斗啊！我在战斗啊！不要这样，明日香还在插入栓里面啊！”

    碇源堂冷冷的注视着画面，一句话都没有说出来，而在场所有人就看到画面上，eva初号机猛的捏住了eva三号机的脖子，然后用力一扭，eva三号机就浑身软倒了下来，这还没完，eva初号机此刻仿佛是变成了野兽那样，扑到地面上的eva三号机身上就开始疯狂撕扯啃咬，直接就将eva三号机给解体了，这还不算，eva初号机甚至直接咬住了插入栓，就这样用力挤压，眼看着插入栓就要被挤压爆时，碇真嗣终于最后绝望的大喊道：“罗杰大叔！帮帮我啊！”

    “嗯……那是肯定的啊！”

    就在eva初号机旁，一道空间涟漪出现，下一瞬间，罗杰从中闪现了出来，单单一拳打出，直接打在了eva初号机的脸部位置，啪的一声，eva初号机大半边脸都直接被打得了粉碎，而它嘴巴里叼着的插入栓也落到了地面上。

    此刻在nerv总部里，碇源堂的表情依然没有丝毫变化，只是生硬的说道：“把罗杰归入使徒数据，然后……歼灭他。”

    “这……”

    这一下，不但是执行指令的人员，周围所有人员都一齐看向了碇源堂，所有人都不敢相信的看向了他，完全不明白他为什么下达这个命令，也不明白他到底想要干什么，因为任何明眼人都可以看得非常清楚，使徒已经消灭，这时候那怕是接触了傀儡系统也没关系，而且最后的插入栓里还有明日香，刚才若非罗杰的阻挡，可能明日香已经死掉了，而现在碇源堂却要连同罗杰一起干掉！？他疯了吗？

    碇源堂冷冷的看着在场所有人，他依然冷淡无比的说道：“我不想每次命令都重复一遍，这是命令，你们只需要执行就是！”

    “……是。”

    指令被输入到了电脑中，然后很快就传递到了初号机的傀儡系统里，所有人就见得初号机仰天吼了一声，接着就疯狂的又扑又咬又撞，企图杀死浮在半空中的罗杰，但这真仿佛是大象打蚊子那样，罗杰的灵敏度远超过了初号机，而且又是悬浮在半空中，所以eva初号机根本就是无功而返，就只能够徒劳的在那里到处乱砸乱吼。

    而罗杰也没有再继续攻击，只是快速的来到了插入栓旁，也没直接打开插入栓的大门，而是将手放到了插入栓的金属壁上，放了一秒不到，罗杰的脸色就变得了非常难看。

    “怎，怎么了，罗杰大叔，你倒是说话啊！”

    此刻的碇真嗣根本看不到外面，但是他敏锐的感觉到了不对劲，而且感觉非常不好，似乎有什么最重要的东西失去了一样，而罗杰的话音就传到了他耳边。

    “插入栓……里面没有明日香，明日香已经不在了……”

    “不，不可能……哈哈哈，罗杰大叔在开玩笑，是吧？你是在开玩笑的吧？怎么可能不在了，明日香明明登上了三号机，插入栓也完好，为什么不在了，怎么可能不在了……”

    碇真嗣的声音越来越小，他的头越来越低，他想到了一种可能，那就是插入栓中的明日香，进入eva的程度太深，不单单是作为人的意识，甚至连形体都已经无法保持，就如同他的妈妈那样……直接融入到了eva三号机中，而刚才……傀儡系统生生拆了eva三号机，这样的事情，这样的事情……

    猛的，eva初号机停止了任何举动，就这样静默在了原地，而罗杰则敏锐感觉到一股庞大无比的心灵之光从eva初号机身上爆发开来，这心灵之光量之庞大，甚至仿佛海洋一只压迫了他的心灵之光，这是……

    觉醒！eva初号机觉醒了！

    碇真嗣猛的抬头，他的双目一片赤红光芒，eva初号机身上也变得了赤红，机体眼中光芒一闪，一道激光样的波动直轰向了远处的nerv总部，nerv地表上的金字塔建筑瞬间而已，直接被蒸发了！

    “爸爸……”

    “把明日香！还我！”

第四十四章：齐动

    “新剧场版中，第二部和第三部之间发生了许多许多情，别的还不是百分之百肯定，但是其中有两件事我现在就敢肯定。”

    远在基地另一端的萧，正自言自语的说话道：“第一，那就是熏的出现，终止了碇真嗣的觉醒进程，第二，那就是地底下的最终教条出现了大变故，这两点是绝对敢肯定的事项。”

    “换句话说，当eva初号机觉醒时，就有一个机会摆在我们面前，那就是最终教条的进入，而且绝对不会是别人要求我们进入，绝对是阿星要求我们进入，但是这本身就是让我们去冒险，死亡率会非常大，所以在这种情况下，有一件事可以解救我们，以及让阿星‘为了’我们而去死，那就是……”

    萧自言自语的话语在外人听来就是一阵哦哦啊啊什么的不清楚语调，那怕是使用精神力扫描也绝对无法听清，而就当他说到这时，突然从远处传来了一阵莫名的波动，普通人并不知道什么波动不波动之类，但是在场每个人浑身都在颤栗，那是一种说不出的感觉，既仿佛是生物遇到了其天敌那样，又或者是低层次生物遇到了高层次生物的本能感那样，这里的低层次，可不是指草食动物遇到肉食动物，因为无论是草食动物还是肉食动物，其生命本质都是同一层次的，若真要形容，那就是仿佛二纬生命遇到了三纬生命，三纬生命遇到了四纬生命那样，生命层次不同的碾压感。

    与此同时，在那个方向的天空顶端上，一圈红黑色圆形圈开始出现，并且在缓慢的扩散之中，见到这个，萧就露出了微笑，同时说道：“第一个点完成，那么是第二个点……”

    萧的话音刚落，远处的nerv总部处就有了变化，eva的升降梯之一就此打开，从里面缓缓显出了eva二号机的红色机体来，而在萧旁边的加持良治就惊讶的道：“谁驾驶的eva二号机？”

    “除了真希波还能有谁？”萧没好气的看了加持良治一眼道：“不要告诉我你不知道她到底什么来历，而且这个时候出现啊，那也就代表了一件事……”

    萧抬头看天道：“seele的分歧已经摆到明面上来了啊。”

    另一边，初号机一发攻击直接蒸发了那金字塔之后，却并没有再度攻击，而是双手向着地面上的eva三号级插入栓伸了过来，而罗杰就站在插入栓旁边，他还没来得及回过神来，如有实质的at立场以及包裹着他，轻柔的将他敢推开了，而整个插入栓则缓缓悬浮起来，就这样落到了初号机的两掌之间，悬浮在了那里。

    与此同时，在nerv总部指挥室中，因为之前eva初号机那一发攻击，总部的地面上建筑整个蒸发，但是n指挥室却是深埋地底，这一下攻击虽然对指挥室无损，但是爆炸波及之下，指挥室中还是有了一些损害，比如天花板损落，比如人员摔伤等等，设置一些连接最上层建筑的线路都断开，所以当指挥室内的人回过神来时，从屏幕上看到的就是初号机双手中间悬浮着插入栓这个画面了。

    “刚，刚才那是……”

    有个人员低声这么自语了一下，所有人都是无言无语，唯有碇源堂从指挥官座位上站了起来道：“接下来这里就交敢你了，冬月。”

    一直站在碇源堂旁边的中老年男子冬月点了点头，而碇源堂就一言不发的离开了指挥室，只剩下了所有人又惊又疑又恐的作战指挥室人员，而冬月也不理会他们，只是看着屏幕，突然眼神就一缩，急急问道：“二号机出击了？谁是驾驶者！？”

    其中一个人员连忙在身前按动着什么，然后才说道：“不行，对方切断了所有联系方式，包括内部驾驶员视频！”

    冬月慢慢镇静了下来，他喃喃说道：“原来如此……换句话说，碇源堂，你的时间不多了啊。”

    出击的二号机此刻以及来到了地面上，但是让人奇怪的是，二号机根本没有去攻击初号机，甚至也没有攻击任何人，而是直接将手中所哪的一把长枪型武器对准了天空，仿佛在那天空上有什么危险般，事实上不单单是二号机如此，在eva初号机所发出的at力场包裹中的罗杰也抬头看向了天空。

    “好庞大的心灵之光啊，哈哈哈，这个世界果然如阿星这小子所说……危险得很啊！”

    另一股，好不逊色于目前eva初号机的心灵之光从天上极遥远外疾速而来，罗杰感应得非常清晰，那心灵之光的位置相对地球上的距离来说遥远得不可思议，是可以依照天文数字来计算的距离，是从月球上出现腾起的巨大心灵之光来源。

    与此同时，从整个地球的四面八方处，也各有巨大无比的心灵之光腾空爆发，虽然这些心灵之光的总量比不得初号机与月球上的那个心灵之光庞大无匹，但也是非常巨大的心灵之光总量，认真来说，是仅次于eva初号机与月球上那个巨大心灵之光的存在，虽然罗杰没见识过这个世界的第十使徒，也就是那个号称最强拒绝型的使徒，但是想来这些四周出现的心灵之光拥有体，其实力绝对远甚过那第十使徒，而且数目是九架……

    “eva量产型吗，恐怕还不止这样，地底下……”

    罗杰再度将目光看向了地底，在那里，还有另一股并不明显，但是已经开始出现的心灵之光，若说eva初号机，以及月球上的心灵之光他还可以感觉到深浅多寡，那么这个从地底慢慢出现的心灵之光，他则完全感应不到深浅多寡，就仿佛是一个人站在无边无际的大海面前那样，仿佛一切都入目了然，但实际上你连其中万分之一都没看到，这是……

    “圣人吗？”

    “哈哈哈哈……这个世界可真危险啊，但是……”

    罗杰认真的看向了初号机，只是低沉的说道：“越难以完成的梦想，当其完成时，越多的人可以得到幸福，所以啊……碇真嗣，我现在把我的命押在了你的命运上，不要让我失望啊！”

    话音声中，罗杰以及消失在了初号机所构造出的at力场里，而当其再次出现时，以及是离地球遥远外的宇宙虚空中，而在其正前方，一架蓝色的未知型号eva正在以快得匪夷所思的速度向其身后的地球飞去，在这eva的头顶上有一个肉眼可见的光圈，同时在其身后还有数对长得不可思议的光之羽翼，它的速度之所以如此匪夷所思的快，估计就和这几对光之羽翼有关。

    “停下，熏，我知道你听得见。”

    罗杰神色肃穆的直视向了这台eva，而在他目光中，那怕他已经传递出了信息，这台eva依然没有丝毫打算停止下来的打算，其速度依然是快得匪夷所思，以及从宇宙虚空的一个小点，迅速的要占据罗杰的整个视线了。

    “不打算交流吗，又或者是打算赶时间？”

    罗杰说话时，单拳猛的向前轰出，一拳打在了虚空中，被他拳头打中的空间寸寸扭曲崩裂，而这一拳打出之后，更是以他为中心发出了一圈一圈涟漪，就仿佛石字投入水中那样，只是水面换成了空间。

    迎面而来的eva身上也爆发出了肉眼可见的恐怖at力场层，一圈一圈的出现，然后一圈一圈的抵消那些袭来的涟漪，顿时，at力场寸寸崩裂，而涟漪也一圈一圈的消散，到最后只剩下了罗杰正面一拳所打破的空间震动，两方相袭，在其中间部位，空间震动消散，而eva也同时停了下来……准确的说，是撞在了空间壁障前，被迫停止。

    “是名叫罗杰的大叔吗？”熏的声音透过at力场传递到了罗杰的耳中。

    “很感谢你为真嗣君所做的一切，但是现在……请不要阻挡我，这一次，至少真嗣君要获得幸福。”

    罗杰却是纹丝不动，只是回答道：“所以呢？还是打算给予幸福吗？那么我是不会离开这里的，我会阻挡你到最后一刻，因为……”

    “若是自己不用尽一切去奋斗与拼搏，任何人都是无法给予幸福的啊！！”

    “我不懂你所说的这一次，那一次，还是多少次重演这一切！但是你给我睁开眼睛好好看着！”

    罗杰指着他身后的地球上，那个在大气层上以及越来越明显的红黑色圆圈，肃穆的说道：“一个男孩转变到男人，一个懦弱追求着勇敢，一个逃避追逐着梦想，这样的一个人，他想要做的事情……”

    “我是绝对不会允许任何人去打扰的！！”

第四十五章：各自战场

    当宇宙虚空中发生了一场惊天动地的大战时，在地面上，eva二号机中，少女真希波正从驾驶座上站了起来，在那里伸展筋骨。

    “有别人味道的eva其实也不错呢。”

    真希波深吸了几口气，然后就冷笑着抬头看天道：“哎呀呀，九架觉醒后的量产型，这是要逼死人的节奏啊，不过……你跟着一起战斗，没问题吗？”

    eva二号机旁边，一个浑身闪电的人形悬浮在那里，当eva二号机内的真希波说话时，他却仿佛听到了身在机身里的真希波所说的话语，只是笑着说道：“没问题哦，这也是我的战场，最危险的那个交给罗杰了，剩余的，我们一起分担如何？”

    真希波看着天空半响，这才回答道：“光是这上面的战斗可不行哦，现在碇源堂已经赶去了最终教条，尼布甲尼撒之匙在他那里，那是开启人类补全计划最重要的钥匙，你也应该感觉到了吧，在这下面……”

    阿星嗯了一声，脸色很是有些难看，不过随机他脸色就松动开了道：“说起来，碇源堂现在只有普通人的战斗力，这点没错吧？”

    真希波愣了一下道：“是这个没错，除非他能够主导补全，不过……”

    “不过我们是不可能允许的，那既然这样，我之前的计划就一切ok了，剩余的，就等着看我同伴们的战斗吧。”

    说话间，阿星以及通过心灵锁链连接上了萧等人，然后他下达了一个命令，一个萧早就等待着的命令，那就是，配合加持良治及各国部队……进攻nerv总部！

    “那么，该我们了。”

    萧回头看向了其余小队成员，无论是新人，还是才经历了一场恐怖片世界的新菜鸟，现在这群人都算是由他来指挥，虽然实力还很弱，却也有了进退的余地，接着就是他接下来的计划了，如果能够成功，那么一切都好说，如果失败了的话……那么身在最靠近最终教条的地方，包括他在内也是死定了。

    不过……既然计划好了一切这已经是最可能活下去的道路，那么他就要义无反顾的去完成他的计划与布局，这是作为智者最基本的素养，否则的话，和一个无胆匪类有什么区别？

    “那么，加持良治先生。”萧看向了加持良治道：“现在可以告诉各国联军了，nerv阴谋暗藏，企图毁灭人类全体，罪状确凿，无须审判，可以命令各国联军开始进攻了，而且……速度要快哦，因为如果我预料不差的话，碇源堂已经前往最终教条，接下来任何时间都可能开启人类补全，到那时，我们可是全都要死哦。”

    加持良治挠了挠头道：“这可真是要命了……不过我也有奇怪的地方，碇源堂就一个人能够引发出人类补全计划的展开吗？”

    萧顿时没好气的看着加持良治道：“你仿佛推脱得全部干净了一样，不要告诉我，你不知道你交敢碇源堂的到底是什么东西，尼布甲尼撒之匙，你有本事说你不知道啊。”

    加持良治打了个哈哈，没再继续多说什么，接下来他就通过设备联络上了联合**队，然后在日本国土上，以及日本周边海域中的联合**队便直接开拨，向着日本新东京位置而来。

    这样的情况自然也被在nerv总部指挥室中的人员所监测到，毕竟整个nerv的目标就是对抗使徒，而使徒千奇百怪，谁也不知道下一个使徒到底会以什么方式来袭，以及来袭的方向也是不知，正因为如此，nerv对新东京周边的监控非常严密，虽然在联合**队准备袭击前，以及切断了其附近的nerv监控，但是一旦全面来袭，nerv也不可能是毫不知情，而在监控画面上，显示的就是连片的坦克，飞机，军队来袭，铺天盖地的向着nerv总部所在地而来。

    “怎么可能……我们难道不是在保护全人类吗？”

    看到这个画面，在指挥部里一名人员不敢相信的这样问道，但是在场没有人回答，事实上，因为之前碇源堂不顾eva初号机以及控制了局面，强行启动了儡系统，并且在杀掉了被使徒侵蚀的eva三号机之后依然不停止，还企图破坏明日香的插入栓，以及之后企图连前来救援的罗杰一起干掉，在当时，好些人员心里就已经产生了想法。

    特别是葛城美里的存在，虽然葛城美里因为eva三号机杯使徒侵蚀的事故，目前还没有回归，但是因为之前葛城美里已经和罗杰他们有了联系，而且最关键的是，在当时使徒天降时，就对碇源堂，nerv，以及seele等产生了巨大怀疑，之后又从阿星那里知晓了一些事情，所以葛城美里可以算是对碇源堂防备最深的人了。

    而葛城美里可不算是nerv里的普通人员啊，她是对使徒的作战总指挥，在碇源堂这个总司令不在时，她可以说是掌管了nerv里的大权，可以说在nerv中几乎就是仅次于碇源堂的权利上位者，而当她产生怀疑以及防备后，那么属于她，或者说和她同阵营的人员中，肯定有相当大一部分人知晓了一些内幕，这点从eva新剧场版第三部中就可以看得出来，那艘超级战舰上有相当大一部分人员是nerv中的老人。

    所以这个时候虽然葛城美里并不在，但是这些人员中有很大一部分都有了自己的决定和猜测，他们对于联合**队来袭也并不是那么的惊奇，唯一让他们觉得为难的是，现在葛城美里并不在nerv总部中，而单凭他们，实在是没办法在联合**队的来袭清洗中存活。

    如此一来……

    冬月看着屏幕上满满的联合**队来袭，他脸上微微露出了嘲讽，然后又看着在场这些人员那躲闪的目光，他又是心头一叹，却也什么都没有说，反正事情已经到了眼下这一步，接下来的情况已经不在他这里，甚至也不在联合**队那里……

    未来究竟如何，就只看碇源堂那里，看罗杰在天上那里，看地面上二号机与那个叫阿星的人类之间，这三处战场，才是真正决定未来一切的地方啊……

    而在宇宙虚空中，罗杰与熏的战斗，从一开始就已经进入到了火热化之中，彼此战斗的余波，如果是在地球上发生的话，估计现在的日本已经可能整体沉没，如果是到了几大洲之上，那么甚至可能引发毁灭性的地震等等。

    罗杰单拳一挥，挥动间，拳头皮肤变得了一片黝黑，直接一拳打在了迎面射来的光束上，本来根本不可能由**直接接触的光束，居然被这一拳敢打得调转了方向，直接射向了遥远外漆黑的宇宙虚空之中。

    在罗杰的正前方，巨大的eva头顶上光圈闪闪发光，而在这台eva身后也出现了数对若隐若现的光之羽翼，浩瀚得仿佛无穷无尽的at力场尽情迸发，这是一台绝不逊色于目前觉醒eva初号机的存在，甚至某些方面比其更强……譬如此刻正握在这台eva手上的长枪，这是连罗杰都感觉到极度危险的一把武器，他有一种直觉，若是被这把武器给击中，那么他很可能会死在这里。

    “罗杰大叔，对于你给予真嗣君的关怀，我是发自内心深处的感谢，但是也请你不要再继续阻挡我的前进，因为接下来若我不去阻止的话，碇真嗣将会毁灭整个世界，到时当他知晓这一切时，他将无法承受，我想，这是您所不愿意见到的吧？”熏的声音再一次传递了出来。

    而罗杰却摇了摇头，认真的说道：“每个人都要为自己的行为负责，无论这行为所带来的后果是好是坏，这都是自己的抉择，而且你没看到结局，你怎么知道碇真嗣那小子无法承受呢？更何况……”

    说到这里，罗杰回头看了一下地球大气层上越来越明显的红黑色圆圈道：“我相信他，从他能够说出舍掉性命的话语之后，我就相信着他了，你说啊……要我怎么可能不去相信一个用生命来绽放梦想的男儿呢！？

    熏沉默了一下，最后说道：“如果我不去阻止，发生的事情很可能连大叔你也会死掉，这样也无所谓吗？”

    “我之前就说了，每个人都要为自己的行为负责，无论其结果是好是坏，而我所选择的是相信碇真嗣那小子的梦想，我会为他完成这个梦想，所以……”

    “至死不悔！”

    “……那么，我也会为我接下来的行为负责的，罗杰大叔，希望你不要死掉……”

    “……李林使徒合一……”

    罗杰就看到眼前巨大的eva手上不停的扭曲闪烁，那是at力场凝聚到最极限时所发出的光芒，而这光芒渐渐凝实，化为了实体，那是一柄枪，而眼前巨大的eva同时将之前的那柄枪，与at力场凝聚出来的枪举了起来，

    “朗基努斯……卡西乌斯……”

    “假神话形态！”

    霎那间，虚空之中欢乐颂的歌声响起，弥漫整个地球外层宇宙虚空……

    圣人临世！！

第四十六章：镇山剑!

    据说，在多元宇宙中有某些大能，他们的威名传播整个多元宇宙中，光是其名就拥有莫大的威能，若是有其真实的形态表现，那么其形态出现的地方，就会出现奇迹一样的事物或者现象，这些大能莫不是各个神话传说中的创世神，或者类似主神，破坏神，终结神那样的最强层次的神灵或者存在，这样的存在罗杰也知晓一人，并且认识这个存在的大能，甚至他还知道，这个大能是这个层次存在中的顶点。

    人皇……

    所有称为人的，无论是变异人，还是合成人，机器人，或者类似生命的所有一切能够号为人，并且自认为为人的皇，是这个层次大能存在中的顶点，当时教授他镇山剑的就是这位大能，而他当时所见到的仅仅只是这个大能微不足道的其中非常非常小的一个意念投影罢了，而就在那时，就在那里，他遇到了第一位圣人，也是当时他所在轮回小队的任务目标。

    事实上，当时的任务目标并非是那个圣人，只是因为他的多管闲事，又一次深入的挖掘了那个世界的剧情和世界观，之后就与这名圣人为敌了，那是一个非人类的圣人，而就是在那时，他遇到了人皇的一个意念投影体，然后他看到人皇端坐九重，垂拱天地，人皇的圣道展现无疑，而那个非人类的未知名圣人，就在这人皇圣道，不，应该是人类圣道华章中惨嚎消失，再也不见了踪迹。

    之后，罗杰与人皇有了最初的关系，并且得其传授，将自己所有的实力归纳总结，包括了霸气，涟漪心灵之光，震震果实这些容纳合一，成就了镇山剑九式，而这也是他的最终凭依，据人皇所说，这镇山剑九式，其实也是某位大能可能的神话形态，或者说，是比神话形态更高层次的一种形态，毕竟所谓的神话形态，最多也就是某个神话系的神灵，但是比之更高层次的形态，如人皇的圣道形态，就远超越所谓的神话形态，那是人类的圣道华章，而这镇山剑最后一式，也是同等级层次的东西，而这形态的可能主人，名为……

    九头氏！

    此刻罗杰所面临的，就是熏的eva所模拟出来的神话形态，就见得熏的eva两只手臂高举两把长枪，而从eva的两条手臂下端，又有at力场凝聚成形，两只手臂渐渐凝实而出，同样是托着两只长枪的形态，而且不知道是不是他的错觉，他总觉得有at力场在使徒凝聚更多的手臂，以及更多的器具，隐约间似乎可以看到长剑与长戟，降魔杵与法轮，长弓与灯这些形态在闪烁消失。

    “真是厉害，真是宏伟……虽然并非是圣人，却已经有了属于你的圣道之歌……”

    罗杰脸色郑重，眼前的熏，或者说熏所驾驶的eva，实力已经达到了临圣的顶点，之所以让他敢肯定熏所驾驶的eva还并不是圣人，关键点就是那神话形态，需要模拟这种大能的神话形态，才能够响彻圣道之歌的存在，其本身就绝对不是圣人，否则的话，根本不需任何外在模拟和假借，仅凭自身就可以放出圣道之歌，所以熏所驾驶的eva并不是圣人。

    但这已经很是可怕了，要知道所谓的圣道之歌，就是整个位面规则在“求饶”时所发出的声响，若非实力已经达到了临圣的临界点，是不可能发出这种圣道之歌的……但这也意味着，熏绝对无法持久，因为不提其本身实力什么的，光是这种虚假的圣道之歌，本就是对于天地的亵渎，除非其本身就是圣人，否则随着时间的过去，到最后会直接被湮灭于这方天地。

    但是，在这之前……

    罗杰不敢怠慢，单手一抽，之前从没出鞘的西洋刺剑已经被他抽了出来，挥动间，在他正前方出现了一圈空间涟漪，而且这涟漪还越来越明显，就在他面前形成了一个类似镜面一样的特殊空间，接着，他将手上的西洋刺剑刺入到了这个镜面一样的特殊空间中。

    这一切的过程，熏所驾驶的eva都没有任何动作，或者说，进入到所谓的神话形态时，他需要一段时间来达成与稳定目前的实力，而罗杰也着这个机会完成了他的准备。

    “三气归元！现！”

    “镇山剑！”

    当罗杰把西洋刺剑从这镜面空间中抽出来时，再也不是什么西洋刺剑，而是一柄巨大有三米多长，宽得仿佛门板一样的巨剑，这剑朴实无化，但是细看却仿佛包罗万千，真应了那句重剑无锋，大巧不工的话语，罗杰仅仅只是将这剑拿在手中而已，就自有一番难以形容的威势出来。

    就在罗杰即将与熏决死对战时，远在无数位面之外的位面间隙虚空中，青年微微一叹，用满是缅怀的语气说道：“最初的洪荒，有着三山五岳这八大灵地，乃是洪荒大陆天地之钟灵，集着了洪荒大陆所有山脉的祖气，就仿佛之前在诸神之战衍生位面里，宙斯的奥林匹斯山那样，只要将其中一座山脉完全炼化，就有了无匹的力量，在山脉的范围内，那怕是非圣也足以匹敌初级圣人，有传说，谁能够将这八座山脉敢全部炼化，就可以成就皇级，虽然你我都知这不过是妄言，但是若真有人能够将其完全炼化，那么即便不是皇级，估计也是高级圣人层次的力量了。”

    “而且当时还流传着一个传言，当第九座完全超越了这三山五岳的山脉出现时，得到那座山脉的种族，将成为洪荒大陆的王者，正因为如此，洪荒历时期，这八座山脉就在洪荒万族前十族的控制下，那怕是东天二皇崛起成皇，也不过只控制了其中的泰山而已，连后来成立的万族联合政府的总部，以及天皇行宫也就在泰山上，所以也才有了多元宇宙里流传的泰山封禅，这其实不过是皇级圣人曾经留存过的气运影响罢了。”

    “不过正因为这个传言，所以才有了后来人类许多圣人的行为，将他们的圣人之躯安放之地命名为山，譬如奥林匹斯山，譬如昆仑山等等，甚至精神已经错乱了的那一位，其所宣扬的天堂形象，其实也是一座从低到高的九重山而已。”

    青年旁边的宫装美女就说道：“不过这也不仅仅只是传言吧，哥哥，据我们的调查，最早有这传言出现的组织，是去死去死团分支真实的历史，之后被去死去死团另一个分支，我们玩完吧到处宣传，企图引发当时控制了三山五岳的洪荒前十族的对战，由此来毁灭多元宇宙，再之后阴谋没有得逞下，本以为这样无稽的传言很可能会很快消失，但是却被之后出现的鲲鹏所看重，并且这位洪荒第一智者还从时间线上看到了那第九座山脉，凌驾了三山五岳，凌驾了一切，被其称为足以鼎立天地的山脉，不周山的出现，不过真是讽刺，古没有任何不周山的线索，钧也没有，更早的昊也没有，所以鲲鹏一开始轻视了古与钧，一直都在预防着那拥有不周山线索的‘真正’敌人出现，在古与钧成就圣人前，他几乎都没有出手，所以这才有了开天战役的存在基础，否则以鲲鹏那时的存在，开天战役压根就是不可能的事情，直到哥哥成圣之后，异象才显，最终，真正印证了这个传言的人就是哥哥，原来第九座不周山，居然是哥哥你的心灵之光所化，而从你登基为皇之后，洪荒历结束，人类历开始，这个传言才算是印证完全，这还真是讽刺。”

    青年摇了摇头，又点了点头，他不知道是什么表情的说道：“还记得我一直提起的九头氏吗？为什么我一直都在说，真正有成就人皇之机的人只有三个，昊，九头氏，我，昊暂且不说，他是身处那个时代唯一也是最好的选择，而之后……你可能不知道，但是我记忆最深处，关于九头氏的记忆还有最深刻的一个印象……”

    青年说到这里，他神色复杂的看向了eva衍生世界中，那个举着巨剑，直面向神话形态eva的男人。

    “不周山……并非是我所独有，真正第一个拥有不周山的人……”

    “是九头氏。”

第四十七章：三方

    就在宇宙虚空中，一场惊天碰撞对战即将展开时，在地上，eva二号机与阿星的敌人也以及露出了头脸……eva量产型，而且是觉醒后的eva量产型！

    早在eva老版，以及老版的剧场版中，eva量产型就有登场，作为seele的最后底牌，主导了整个人类补全计划的最重要环节，当然了，因为表现力的不同，当时的eva量产型并没有给人以极强的感觉，不过也有其强大的地方，比如设置了s2机关，拥有无限能源，以及强得过分的愈合力，对了，还要加上一些可以在战斗中根据情况而进化身体的能力……

    事实上，这些综合起来已经是很强大了，特别是其拥有的武装……量产型，或者是复制的朗基努斯枪，这把枪的定义有许多，而其中一个很重要的特性是其可以无视at力场，无视心灵之光，直接攻击到主体，而因为这个特性，九台有着无限能量，有着超强愈合力，拥有九把复制朗基努斯枪的eva量产型，这本身就已经是极强的战力了。

    而此刻，降临在eva二号机与阿星面前的，则是九台头上有光圈，正悬浮在天空上的eva量产型……

    “这可真是找死的行为啊，喵。”真希波舔了舔嘴唇后说道，不知道为什么，她就在话语的最后加了一句喵的语气词。

    阿星此刻可没有闲心去管真希波，他的眼睛死死盯着天上悬浮着的九台eva量产型，心里在疯狂计算着什么，与此同时，他又把目光看向了天顶处，就在刚才，剧烈的光芒从那天顶上空爆发了出来，一瞬间甚至压制了太阳的光芒，而且从那天顶上空似乎隐约有声音响起，虽然并不清晰，但是其旋律明显就是欢乐颂的曲调。

    “我……真他妈是乌鸦嘴，就这么说了一句，还真他妈出圣人了，还有没有天理了，还有没有王法了？整个多元宇宙一共就三千多的圣人，这里就有一个，不，两个……不过还好，我们也有杀手锏啊……”

    阿星喃喃说到这里，就看了一眼初号机，此刻的初号机依然两手合着插入栓，插入栓悬浮在初号机的两手中央，只是随着初号机的at力场发出，周边散落一地的eva三号级的血肉居然慢慢悬浮了起来，就围绕在初号机身体周围，特别是他两手之间的插入栓旁。

    阿星看到这里又是叹了口气，说实话，即便是把初号机也计算在内，而且还是初号机的驾驶员碇真嗣已经改了性格，变得了有担当，敢打拼的性格，也就是不会害怕得像动画里那样抱腿逃避，而是敢于战斗的性格，即便是如此，这场战斗依然是凶多吉少，说不定一不小心就把整个团队都给赔了进去……

    不过，罗杰不会让人失望的！

    这样的概念充斥在阿星的脑海中，这并非是一次两次的验证，而是每一次都是如此，罗杰从不曾让人失望，他既没有背叛自己的梦想，也没有背叛轮回世界剧情人物的梦想，更没有背叛轮回小队成员们的梦想，不知道是运气，还是冥冥之中的注定，又或者真如他自己所说的那样，野兽一样的直觉，每次都能够把握住真正的要点，甚至许多次阿星都是在他的直觉下才发现了不对劲，就比如这一次的萧。

    所以，这一次轮回世界里，阿星对于罗杰的反应其实是非常好奇，也带着不满，不过到最后，他选择的依然是相信罗杰，并且努力为罗杰的计划做到最好，而现在的情况也早在他预料之中，虽然比预料要坏上那么一些，但是再坏也不过就是那么一回事，他只能够相信罗杰到最后真的可以如以前那样，不会让他们所有人失望……

    想到这里，阿星立刻就对真希波说道：“朗基努斯枪无法阻止觉醒，也无法关闭灵魂之门，只有卡西乌斯枪才可以做到，但是朗基努斯却可以加快灵魂之门的启动，若是九台量产eva摆出了生命树阵图，那么人类补全就会开始……所以我们的目标并不是歼灭这九台量产eva，而是要扰乱它们摆出的生命树阵图，也就是阻止人类补全计划，在此基础上，第二目标才是掩护eva初号机，以及第三目是歼灭eva量产型，目标次序不要搞错了。”

    “咦咦咦，为什么是你发号司令，这有些不对劲啊喵。”

    真希波的话虽然是如此说，但是行动上还是第一时间举起了手里eva专用的枪械，朝着天上的九台eva量产型的其中一台射击而去，同时身形疾动，根本没有停留在一个地方，而是大步的向着周围跑动，并且不停的向天空上射击骚扰。

    “人类补全计划有两个部分，地面上现在的局面是一个部分，而地面下，碇源堂的局面是另一个部分，两者同时完成时，人类补全计划才会开启，所以……萧，接下来，就看你的了。”

    此刻正在nerv总部地下的萧猛的打了个喷嚏，抗着他的埃德温范克里夫立刻关切的问道：“怎么了？现在生病可就麻烦了。”

    “不，没关系，估计是某个人在念叨我吧。”

    萧无所谓的摸了摸鼻子，就对周围人说道：“我们避开了最危险的战场，但是这并非说明我们现在就安全了，事实上，或许你们还没有这么一个概念，但越是接近最终教条，我们的危险系数就越高，所以在这里，我给你们所有人一个选择，回到地面，和联合**队在一起，等待罗杰阿星他们的战斗有了结果，之后和他们安然无恙的进入最终教条，另一个选择，和我现在前往最终教条，是生是死，就看我的推理是否正确了。”

    这群人中大部分都是这一次轮回世界才进入的新人，本身没有任何特殊能力，没有强大的战力，而且这些日子来也证明了他们在智力上并无特殊，就只是普通人罢了，还有一些人则是参加过一次轮回世界，在主神空间兑换了少许的特殊能力，比如那个精神力控制者就是如此，还有其余几人也各有各的兑换能力，不过实力都不强，要与eva或者使徒对抗是绝对不可能的，但是在狭小的地方与拿着现代武器的人类对抗还是可以做到，这也是阿星为什么指派萧带领他们进入nerv的原因了。</p

    萧此刻的话语，让在场大部分人都迟疑了起来，他们其中关系好的人彼此对语，低声交谈讨论，而萧却并不等待他们，直接让埃德温范克里夫抱着他就向nerv深处走去，而其余人眼见如此，一个，两个，三个，渐渐的，所有人都跟随着他走向了nerv中。

    萧当然知道，这并非就说他的公信力就超过了阿星或者罗杰，也并非他就具备着所谓的王者之气什么的东西，更不是说明他的实力足以让这些人信服，关键点还在于，他的目的地是最终教条，而这次任务的完成点也是最终教条，进入最终教条就可以完成任务，而阿星和罗杰却在远离最终教条的地方对战，这其中的差别可想而知，而任何普通人，都会下意识的向着更接近任务达成点的地方而去，这和别的无关，只是意识本能的操纵罢了，不过，这些人根本不知道，或许越是接近任务点，越是死得快吧？

    萧并没有提醒他们任何一句，因为他自己也是冒着这个危险，只不过他和他们的区别在于，他是有计划和伏笔的接近最终教条……

    之前他通过psp告诉真希波的信息，此刻应该已经到达了碇源堂手中了吧？那么……

    不知道碇源堂对于他所给出的交易，到底是什么样的回应，不过无论是什么样的回应，碇源堂的反应应该都非常有趣才对……

    萧想到这里，嘿嘿的低声笑了起来，笑声传递在nerv总部的地下走廊过道中，显得异常的渗人……

第四十八章：技巧的质变

    “镇山剑！庐山！”

    一座巨山虚影横穿而出，自at力场的包围之中撑开了一片天地，将本来凝实到只有数百米范围的at力场，直接支撑到了数十万米大小空间，即便如此，at力场依然肉眼可见，仿佛一个巨大的锥形星体一样闪烁在宇宙虚空中。

    “镇山剑！雁荡山！”

    镇山剑第二剑出，巨大的at力场空间再度被膨胀支撑，而肉眼所见的at力场越来越稀薄，到最后已经是肉眼都不可见时，仿如气球被追到极点时那样，到最后湮灭于无形，而在at力场包裹范围内，浑身伤痕的罗杰，以及同样满身伤痕的eva出现在了里面，不同的是，罗杰身上的伤口一直都在流血，而eva身上的伤痕则不停在愈合，愈合速度还非常之快。

    “果然啊……和临圣的生物比恢复力与持久力，我可真是一个白痴……”

    罗杰摇了摇头，吐了一口血出来后，就这样说话道。

    而另一边，在eva里的熏虽然并没有受什么伤，但是他额头上，脸上都出现了青筋，似乎整个人正陷入在一种极其痛苦的状态中，但是即便如此，他的表情依然温柔，只是叹息着道：“罗杰大叔，这样下去，我们两个人都会万劫不复，停手吧。”

    “停手？好啊。”

    罗杰顿时就一副流氓表情，他直接把巨剑平放了下来，然后双脚盘膝坐在了宇宙虚空中，哈哈笑道：“那我们就这样停手吧，好好坐一会，说实话啊，我也是累了。”

    熏顿时就是哭笑不得，他所谓的停手可不是这个意思啊，现在本来就是分秒必争的时候，罗杰这么一坐那里，那他就真是什么都不用干了。

    “罗杰大叔……罢了。”

    熏再度叹了口气，这一下他是真的不会再说什么了，彼此的信念都已经展现了出来，若是继续劝说，反倒是侮辱了眼前这个男人，既然如此，道理彼此都有各自的道理，剩余的，就只有力量了……

    “罗杰大叔，at力场……是心灵的光芒，是心灵的壁障，是……”

    “我知道我知道。”罗杰打了个哈欠，先一步说道：“对于心灵之光，我可是比你更加了解啊，这是心灵最深处的力量圆圈，是不朽的最初起源，而且我也比你更加知道，所谓的强大，并不是力量上的比拼，而是看使用者与使用方法而论，如果你是想提醒我这个，那么就不必多费心了，我对你的任何攻击都已经有了心理准备了。”

    “……即便是死掉呢？”熏最后又问了一遍。

    “嗯，也有心理准备了。”罗杰哈哈笑着，毫不在意的讨论着自己的生死，说话间，他已经再次握住了他的镇山剑。

    “既然你是这么温柔，千方百计的想要提醒我不要死掉，那么我也提醒你一句……所谓的镇山剑，并非只是一柄剑，原版的镇山剑是什么我不知道，或许是先天灵宝，或许是后天造物，但是我的镇山剑，是我心灵之光，我的霸气，我的震震果实，我的所有力量的集合，你可以把这把镇山剑认为是我的‘道’，如此……”

    罗杰举起巨剑用力向前斩去，在其正前方，一柄长枪已经刺到了面前，巨剑斩去时，剑刃就斩在了这枪的枪尖上，顿时，巨大的冲击波从巨剑与长枪之间迸发了出来，一圈一圈，将虚空中的空间都给炸出了涟漪，同时巨大的光亮也从接触点爆发了出来，一时间甚至连太阳的光亮都给掩盖了下去。

    当光芒逐渐黯淡下来时，在光芒掩盖之中，巨大的eva和普通人高度的罗杰，正彼此以极快的速度疯狂对战着，两柄长枪，一把巨剑，两者都以夸张得不可思议的速度彼此对轰，eva的速度在无穷at力场的加成，在其力场所处范围，eva的移动速度快得惊人，而罗杰则拥有空间类的心灵之光与震震果实，两者对战，彼此都在中招，但是彼此都在闪躲，相比之下，还是罗杰略微占优，毕竟eva体型太大了，在这种实力层次的交战下，可并非是体积大小就能够决定胜负的了，当然，eva，或者说熏所驾驶的eva实力太强，那怕是现在罗杰全力运使镇山剑，又有空间能力进行躲避攻击，在两者近战狂轰时，罗杰还是落在了绝对下风。

    熏所驾驶的eva，现在正在神话形态中，虽然本身并不是圣人，但是能够承受下神话形态的种种反噬，本身就属于圣人的一部分人了，这就是圣道，那怕仅仅只是圣人的一部分，或者说不完整的圣人，但是最基础的无尽能量，无尽心灵之光却是绝对的，即便别的什么也没有，光是这个就可以达到实力层次上的碾压。

    量变到质变的典型就是如此了，现在熏所展现出来的，无非就是无穷无尽的能量压迫与攻击，其中几乎没有什么战斗章法，战斗意识，战斗技巧什么的对罗杰这样身经百战的人来说，简直就和小孩子舞大锤一样可笑，但是量变到质变时，比如这个小孩子舞的大锤重达一万吨，而且舞动速度达到十倍音速时，那么一切都不重要了，那怕他就只是随意轻轻一挥，所造成的效果足以惊天动地，任何战斗意识，任何战斗技巧在其面前都是渣，当然了，要达到这种程度的以力破巧，那所需的量变到质变必须是夸张到极点的，就如罗杰目前所面对的神话形态那样，那怕熏没什么战斗技巧和战斗意识，但是他也落到了绝对的下风。

    “以力破巧啊……”

    罗杰感叹了这一声，然后就被无穷量的at力场再次淹没，而他只能够连发数次镇山剑来打破这种淹没，然后突破出来后又是一阵乱战，但是他依然被压在绝对下风，而eva那怕是被他正面打中，很快就可以恢复愈合，这样持续下去，他总有被耗死的那一刻。

    事实上，这已经不是罗杰第一次遇到这样的敌人，他遇到的第一个如此的敌人是恶魔队的罗甘道，在那时他被碾压了，在那时，他也明白了什么是最彻底的以力破巧，之后漫长的轮回世界生存，他也从各方面知道了轮回世界中最强的那个人，也是这样以力破巧的类型，而且是以力破巧的极限。

    诚然，与技巧相比，力量在一开始其实并不是非常重要，毕竟双方都是普通人，或者双方都是才强化了的人，双方实力相差不大，而这种情况下，技巧强的人往往可以占据绝对优势，除非力量强出太多，不然光从力量本身来看是没有多大差距的。

    但若是随着彼此道路的不同，使用方法的不同，使用者的不同，慢慢的，差距就出来了，而在这时，以力破巧就是最简单碾压对方的办法，而技巧似乎到了更高层次时，变得了无用……毕竟人人都在喊以力破巧，大巧不工，以力证道，似乎力量就成了一切……那……

    技巧呢？

    罗杰又一次从无穷的at力场中挣脱了出来，这一刻，他并没有再度抢上攻击，而是用眼旁斜看了一眼地球，在那里，他感觉到了阿星那才刚刚萌芽的心灵之光，也感觉到了九个量产eva的攻击，然后他直视向了眼前又一次冲近的熏的eva，终于，他哈哈笑了起来道：“真是厉害，大巧不工，就只需要无穷的能量与心灵之光就可以掩埋对方……那么，如果你是力量的质变，我也要展现一下我所拥有的……技巧的质变。”

    “本来并不想用这一招，我还无法掌握，或者我会死，或者你会死，甚至……所有人都会死，但是既然已经到了这一刻，彼此的信念都已经展现了出来，那么……”

    “镇山剑！第九式……”

    “不周山！”

    霎那间，以罗杰为中心，虚空惊变，规则破碎……

    支撑天地的巨山……

    不周山现！

第四十九章：支撑天地的暗喻

    三山五岳，这是真实存在于洪荒大陆的山脉，每一座都闻名于多元宇宙之中，其存在因为太过闻名，而大量投影在了多元宇宙各个位面中，当然了，有的位面就是三山五岳的本名，有的位面则化为了别的名字，但是其存在本身却是确定了的。

    简单些说，三山五岳自身就具备力量，这是一种扎根于洪荒大陆真实不虚的力量，得到这力量的生物，也就是要命炼化这山脉，要命得到其承认，无论哪一种，都具备了这三山五岳的力量与规则，从某些方面来说，就相当于圣人了，只是其圣道是这三山五岳的圣道，其在多元宇宙的凹痕则是三山五岳的凹痕，如此而已。

    这就是三山五岳所代表的意义，也因为如此，据说完全拥有三山五岳的人将能够成就高级圣人的巅峰，乃至是直接升皇，不过至于是否真可以如此，这是谁都不知道的事情，毕竟洪荒之中万族林立，没有任何人或者势力可以完全拥有三山五岳，东天二皇都不可能，及至之后人族历开始，本来是有机会可以聚纳三山五岳于一人，只是洪荒万族毕竟底蕴深厚，在洪荒万族撤离洪荒大陆时，带走了三山五岳中的六座，到现在为止，整个洪荒大陆其实只有三山五岳中的两座而已。

    三山五岳都已经是如此闻名了，而传说中超越了三山五岳的第九峰又是如何？在传说中，这座山峰超越了三山五岳，是能够支撑天地的巨山，是天地之柱，传说中，得到第九峰的种族，将会彻底的君临洪荒，开启新的历史篇章，这就是当初在洪荒大陆上流传的传说。

    因为正因为这传说的存在，将多元宇宙第一智者鲲鹏的视线引偏了方向，忽视了古与钧的存在，导致了人类革命的发生，直到之后古与钧成就圣人，再到东皇迫不得已发布人类灭族令，其实那时历史的车轮都已经无法阻挡，所谓多做多错，之后才有了古不顾一切，决绝的进行了开天战役，发布人类灭族令的东皇被撕碎为无数份意识，分散于多元宇宙永世不得超生，鲲鹏亦然，天皇亦然，之后万族被大屠杀，大灭绝，甚至几乎全部被赶出洪荒大陆，被镇压于数处绝地，直到人类气运共振发动完毕，整个多元宇宙中，这些异族在各个位面，无论是无魔位面，低魔位面，中魔高魔位面，甚至是超魔位面等等，全都被人类赶绝到了极限，万族的后裔被屠杀，被奴役，被捕捉，被吃食……

    人类当初被如何对待，现在十倍百倍的偿还了回去，其实这一切的起因，都因为一座山，一座据称超越了三山五岳的山……不周山！

    对于这座山的描述，无论是洪荒历，还是人类历，对其的描述都是支撑天地，所以从一开始，人们对其的想象就是力量，庞大无匹的力量，足以支撑天地的力量，而在洪荒历与人类历中唯一符合其描述的人物就是古了，除了力量以外别无他物，只是……当不周山真正出现时，知晓的人才恍然大悟，原来，所谓支撑天地的预言之词，这个暗喻指的并不是无可匹敌的力量啊，而是……技巧的极致！

    所谓天地，指的是这个世界，就是整个多元宇宙本身，其所有的规则，所有的力量，所有的现象，所有的物质等等，综合起来化为了天地二字，再具体些来说，一加一等于二，光的速度，原子，分子等微粒的存在，这些都属于天地之中，而所谓的支撑天地……

    “回去。”

    罗杰一剑落下，在其身后，不周山现，这座支撑天地的巨山从莫名虚空处贯穿而出，然后延伸到了未知领域的极遥远外，若是从视线远端看去，这座巨山贯穿了整个太阳系，从太阳系的远处贯穿而来，又消失在了太阳系远处的漆黑宇宙空间中，无始无终，不知其起处，也不知其出处。

    而在罗杰的正面，熏所驾驶的eva又是一枪刺来，无穷量的at力场碾压而来，但是还没靠近罗杰，就听得罗杰声音发出，然后熏诧异的发现他的朗基努斯枪莫名其妙的回刺向后，然后正正一枪扎在了他eva的胸膛上，如此的莫名其妙，而且这种奇特的扭曲感，仿佛他并没有拿枪回刺，而是向前方刺去，却转身刺到了在枪后的自己身上那样，逻辑感上的矛盾，让他难受得想吐血。

    “还是不太习惯。”

    罗杰说话间，他的右胸上忽然猛的爆开，鲜血和肺部碎片从那里迸裂而出，不过罗杰眉头都没有颤动一下，依然肃穆着表情的直视向了熏的eva，又说话道：“抱歉，我没办法控制，不过你也放心，如果你死了，估计我也差不多要死了，哈哈哈，说不得到时候到了下面，我们还可以再继续战斗啊……”

    “at力场不存在。”

    罗杰又说了一句话，当他说出这句话时，他身后的不周山虚影忽然寸寸崩裂，从上面至少崩塌了三分之一，整座山看起来已经小了三分之一以上，而且也越加的虚幻起来，与此同时，罗杰身上至少爆裂了七八处地方，整个人仿佛变成了血人一样。

    不过这句话说出来的同时，熏所驾驶的eva身上，那浓厚得几乎肉眼可见的at力场顿时开始了崩裂与消失，短短眨眼间，那仿佛可以充塞地球到月球之间庞大虚空的at力场全部消失了，就只剩下熏所握住的卡西乌斯枪……是的，他用at力场凝聚出来的朗基努斯枪也同样消失不见了……

    这一下，熏是真的被惊呆了，他甚至都不敢相信，作为第一使徒的他，居然没有了心灵之光，没有了at力场……

    “神话形态……不合理。”

    罗杰又是哈哈一笑，最后说出了这句话来，然后，浑身散发着光芒，两臂交叉，演绎着神话形态的熏的eva，那光芒消失了，头顶上的光圈消失了，那恐怖的威压消失了，那响彻天地的圣道之歌也消失了……

    神话形态……消失了！

    熏完全不知道该用什么表情来面对这一切，他只能够喃喃的说道：“阻止了……阻止了神话形态，阻止了灵魂之门，全都阻止了……或许，或许罗杰你可以！”

    不过熏的话语再无法传递给罗杰，因为at力场已经消失不见，此刻的他就仿佛一个普通人样，就这样眼睁睁的看着罗杰浑身上下一连串的爆裂，他身后的不周山虚影以及彻底崩裂消失，然后……罗杰，熏所驾驶的eva，再也无法抗拒来自地球的重力，双方从外层空间开始向地球坠落，速度越来越快，最终化为了两颗火球，向着地球疾速坠去……

    与此同时，在地球上，同时消失了at力场的还包括了eva二号机，eva量产型，唯有eva初号机依然保留有at力场……

    规则……

    改变了！

第五十章：人皇权柄

    人皇……

    自古传说，人族之始有皇存在，此皇凌驾于一切仙佛神鬼，拥大权柄，可以号令天地星辰，口含宇宙宪章，端坐九重，垂拱天地，是一切号位人的皇者。

    在轮回世界中也有无数的位面里有所谓人皇的存在，无论是曾经存在，或者依然存在，这些人皇都有着大权柄，不过这些大权柄自然无法与神话传说中的人皇相比，至少他们没可能号令天地星辰。

    所谓天地星辰，如果一定要确认代指的话，那么可以认为是宇宙间最基础的规则与法则，也就是一加一等于二，光的速度，各种宇宙基础常数之类，这些就是宇宙间最基础的规则与法则。

    整个多元宇宙无穷多的位面，其实大体上分为了五个类别，分别是无魔位面，低魔位面，中魔位面，高魔位面，以及超魔位面，其中以洪荒大陆最为特殊，但若是按照位面的分划的话，其实也该归属在超魔位面中，最多是比超魔位面更高能级的位面，但是大体上是不会有非常巨大差别的。

    这五个类别，因为灵气这种基础粒子的多寡，而产生出了不同规则与法则的位面，当然了，灵气只是这种基础粒子的其中一个称呼，有叫作灵质的，有叫作灵力的，也有叫作魔力，神力等等许多称呼，这些都不重要，关键的是，因为各种情况，多元宇宙的位面里规则与法则不同。

    但，这只是外在，整个多元宇宙，总有那么一些基础规则是永恒不变的，比如最起码的，一加一等于二，这种符合最基础逻辑性的规则就是构成整个多元宇宙的最初基础之一，也可以算是一个位面能够维持稳定与存在的基石。

    事实上，任何一个位面宇宙，无论其是有魔还是无魔，其物理法则与各种规则肯定是异常契合与稳定，仿佛最精密的器具，仅仅只需要其中一个非常微小的基础点被改变，就会引发整个位面基础法则的大崩溃，从而导致整个位面彻底湮灭，而这，其实就是高级圣人中最顶尖的那极少数，他们能够重炼地风水火的原因了。

    想一想吧，一个已经成的庞大位面到底得有多大？比如一个无魔位面，已经彻底成熟，与别的规则相同或者相近的无魔位面融合，成为了一个宇宙的大小，有着无穷无量的恒星，有着数也无法数尽的星辰，有着肉眼完全无法识别的河系，这样的位面号称为宇宙，佛家里都有云，三千小世界合为一个中世界，三千中世界合为一个大世界，三千大世界合为一个宇宙，这说的其实就是位面成熟之后，会彼此因为规则相同和相近而融合，这点楚浩已经推论出来了，最初原始社会时，人们认为他们的世界只有山谷或者平原，那么这个位面的大小很可能就只有山谷或者平原，然后随着文明的进程，对世界的认识不断加深，然后发现新大陆什么的，那样另一个同样只有山谷或者平原的位面与其融合，然后人们就恍然，哦，原来世界那么大，其实一开始位面很小，是不断生长，以及不断融合，才逐渐变大。

    而一个宇宙，就是无穷多这样小的位面形成的，其大无边，不可计数，而这样大的宇宙，那怕就是高级圣人丢入一群，要将其毁灭也不可能，因为你毁灭的速度可能还没宇宙变大的速度快。

    那么……为什么高级圣人可以毁灭那怕是宇宙级的位面呢？

    原因就在于基础物理法则了，那怕是宇宙这样的位面，其基础物理法则也是仿佛巧合，仿佛人造一样的精密，不如此就无法形成一个宇宙，不如此，整个宇宙就根本无法从逻辑上形成，而高级圣人中最顶尖的那些，他们就可以破坏这基础物理法则中的一小点，然后如同骨牌效应那样，连锁的崩坏发生，所谓的重炼地风水火就是如此了。

    而这一切中，唯一的例外……

    “对，就是我的不周山。”

    青年双目略有些无神，但他还是对旁边已经惊呆了的宫装美女说道：“很惊奇吧？我第一次见到他使用了不周山，我也惊奇无比，因为在我意识里，这是我唯一所独有，但是在我残留的记忆中，却又有九头氏拥这个……这，就是人皇的权柄。”

    人皇权柄，号令天地星辰……

    “娲，我想你也很明白，高级圣人里的先天圣人，就有重炼地风水火，乃至是造物的大威能，但是先天圣人，乃至皇级圣人也无法做到的，传说中只有内宇宙才可以做到的，那就是改变基础物理法则……我指的并不是那种重炼地风水火的改变，因为那毫无意义，那只是一种粗暴的将炸弹引爆的手段，我所谓的改变，是真实真切的改变这种基础物理法则，就如同改变一加一等于三这样不合逻辑的改变，并且还能够稳固的存在，由此导致世界由自己心意的运转与形成，而且并不会引发连锁崩溃，而世界会在这种改变中合乎逻辑的变化，而这，就是人皇的大权柄了。”

    “达成内宇宙的道路是如此的狭窄，没到过的人，永远也不知道如何达到，永远也无法去想象，但是最基础的一点我想高级圣人就会知道，那就是号令天地星辰，或者用通俗些来说，就是一念之间改变天地宇宙，当初的古与钧都展现出了如此的大能，他们的大千之器就是这种大能权柄的外在具现，否则的话，大千之器出现的瞬间就会崩解，这点我们已经尝试，确实如此。”

    “我之所以被认定为最强的皇，以及三清他们认为我是唯一可能创造出大千之器，然后由大千之器而成内宇宙，这样逆转始终因果，唯一的理由就是我的不周山了，号令天地星辰，但是很可惜，虽然我确实可以号令天地星辰，但是在质与量上完全无法与内宇宙，或者说制造大千之器的质与量上相比，要知道，古在成就内宇宙时，仅仅只是一个念头，多元宇宙就已经改变了，而我，最多能够改变一个宇宙的基础物理法则，然后就必须有足够的修养，否则我都可能会受到反噬，这就是差别了。”

    说到这里，青年站了起来，他的视线越过无穷位面，注视向了罗杰所在的eva位面中，好半天后才说道：“现在你看到了罗杰的表现，我想你应该已经开始相信了吧？九头氏是真的存在，或者说曾经存在过，但是因为不知名的原因，他陨落了，消失了，乃至其存在本身都被抹去，为什么？什么力量，什么人可以做到这一点？第二钧都不可能！他已经不是内宇宙，只能够使用一次的逻辑天道确实可以做到这个，但是若真是逻辑天道所为，那么现在就没有第二钧存在，这是一个矛盾，所以不可能是他，那么又该是谁？又是怎么做到？这就是我为什么那么关注罗杰的原因了，九头氏……不周山的第一个拥有者，我相信，那怕他已经消失，但若他真如我残留记忆里的那样，是我的挚友，那么……”

    “他一定会留下线索给我！我坚信如此！”

    而就在青年与宫装美女对话时，在整个多元宇宙范围内，最顶级的存在都感觉到了一种心悸，一种可怕的悸动，这是藏在他们记忆，意识，灵魂中最深层次的恐惧，无论是否人类，都是如此，而这早已经被遗忘的恐惧，在这一刻被唤醒了……

    “是……人皇……”

    “是不周山！”

    “是天地权柄！”

    “……人皇，打算又一次以一人之力镇压天地玄黄，宇宙洪荒吗……”

    “我们要反抗，我们是高级圣人，我们不是蝼蚁！”

    “反抗……拿什么反抗！？”

    “在‘应许之时’前，在人皇无法使用不周山前，我们……”

    “就是蝼蚁啊……”

    渐渐的，所有传递在多元宇宙里的最高等信息平息了下去，整个多元宇宙的最顶级存在们……

    一片死寂。

第五十一章：再一次

    熏醒了过来，他满身伤身，浑身淤青，光是微微一，就感觉到浑身上下仿佛骨头全部碎了一样的疼痛，他嘴中都是腥臭味，因为内脏肯定也是受了重伤，不知道从嘴巴与鼻子，耳朵与眼睛里流出多少鲜血，但是……

    他还活着，这真是不可思议。

    是的，熏是第一使徒，他有at力场，而且他本身也有种种特异，再加上他所驾驶的eva又是特别为他所制，这些总总，让他可以横渡月球与地球的虚空，可以单独一人就进入大气层，但是……这一切其实都是依赖其at力场，这个世界为什么使徒是凡人所不可匹敌的，原因只有一个，at力场，若是没了at力场，那怕使徒身形巨大，甚至有各种的能力，但是人类只需要用大核弹战术，只要没了at力场，那么没有任何使徒是一颗大伊万所无法摆平的，如果有，那就两颗……

    正因为如此，当他失去了at力场之后，从大气层外太空直落而下时，他就知道自己死定了，绝对死定了，从那种高度，以那种速度撞向地面，不说撞击时的巨大力量与爆炸，光是大气层摩擦的温度就可以蒸发掉eva的大半，然后他就会失去eva的保护下如同陨石一样撞到地面，四分五裂，甚至连一丁点完整的肉块骨头都找不齐。

    但是，他居然还活着……

    熏努力睁开了双眼，这简单的眨眼皮动作，在他现在做来简直如同跑了一场马拉松一样，他浑身冷汗都再一次冒了出来，这才勉强睁开了双眼，入目处就是一片晴朗的天空，只是这天空上多了一些灰尘，而他并没有在eva的插入栓内，而是平躺在一片草地上，眼角处隐约看到极遥远外还在腾空烟雾灰尘。

    就在这时，旁边有了些响动，熏努力偏转脑袋，骨头似乎都在发出着抗议声，咯吱声从脖子处响起，他终于看到了响动发出的人……罗杰。

    罗杰浑身一片焦黑，焦黑中还带着裂口，从裂口看进去，全是烧得熟了的血肉与骨头，熏甚至看到他肚子那里还有空洞，里面的内脏估计都以及破损大半……

    “你救了我吗？”熏沙哑着声音，用如同磨砂石一样枯燥的嗓子说话道。

    “不算救你，只是顺手，当时你还没有死。”

    罗杰裂嘴一笑，熏忽然发现，罗杰似乎一直都在笑，从他接触碇真嗣开始，任何时候，无论是战斗时，无论是平时，还是无论他快死的时候，他都一直在笑，仿佛没有任何的负面情绪那样，一个如此纯粹的人类……

    熏呼吸了几口气，终于又聚集起了力气，再度说话道：“可是你却快死了，你的伤比我重得多……”

    “是啊，我快死了。”罗杰还是爽朗的笑着，但他手上的动作还是不停……他正在用金属片，木块，尖锐的金属丝，布料……这些东西往自己身上弄，用金属丝将金属片，木块，布料什么的来缝合自己身上的缺口，不，与其说是缝合，倒不如说是在拼凑，他在努力将自己身体拼凑得稍微完整一些，这种撕裂了血肉，撕裂了骨头，乃至是撕裂了自己的痛苦，简直不为任何人所能想象，而在熏的眼中，罗杰的眼神一丁点都没有动摇，仿佛他感觉不到这些痛苦，以及不知道自己即将死掉一样。

    “但我现在不还没死吗？既然没有死，那就再一次努力吧。”

    熏一时间没有了任何话语，眼前这个李林，这个人类，是他前所未见的类型，他不知道心里这种情绪到底是什么，他只能够说道：“你是打算再去nerv的战场吗？你是打算用你现在这样都快破碎的身体再去战斗吗？你……你到底是为了什么啊？”

    “我啊，只是想完成这梦想罢了，我只是想……再来一次。”

    罗杰说话间，他手里的一块金属片忽然裂开，其中一般刺入到了他的肌肉中，顿时伤口被裂得更大了，他顿时咧了咧嘴，然后又一次把这金属片给拔了出来，又用金属丝将伤口给刺穿拉紧，这一系列的动作看得熏都是浑身疼痛。

    “你知道吗？梦啊……不是简单就能够完成的，之所以叫作梦想，是因为那是梦里都想达成的事情，正因为现实里的无能为力，所以才只能够在梦里完成，所以许多人，不，绝大多数人都只能够梦里想一想，却从不敢去达成，并非是他们懦弱，而是梦想失败时，跌倒的痛苦让人无法承受啊。”

    罗杰将伤口处理的同时，也在对熏说话道：“这个世间有太多的痛苦，平凡的活着也包涵了无奈，每个人或许在最初都有自己心里想一想就激动的梦想，但是这些痛苦，以及现实，让他们放弃了，那怕是不放弃，努力的去达成，也往往会失败，会跌倒……”

    “生命是没有存档的，从没有人可以读档，梦想也是，失败了就是失败了，跌倒了，很多人就无法再一次站起来，因为努力了也看不到希望，争取了得到的也是冷漠的视线，仿佛整个世界就只剩下了你一个人，渐渐的，就会变得不自信，变得失去希望，变得习惯躲避，变得仿佛只要躲起来就不会被伤害，仿佛只要在别人伤害你之前先去伤害别人，就再也不会收到失意……”

    罗杰这个时候慢慢的，用尽他浑身力气，一点一点的站了起来，用自己全部的力量支撑起了他的膝盖，然后他用剩余的铁片木片开始凑合他双腿的肌肉，他的神情专注而肃穆，眼神坚定而刚毅，没有任何一丝一毫的迟疑与闪躲。

    听到罗杰说的这些，熏想到了碇真嗣，那个孩子，就是这样的……明明满怀着希望与期待，但是却一次一次收获着失望，所以越来越不自信，越来越孤僻与懦弱，躲避成了他的处世之道，亦如这个冰冷的世界……

    “但是！这样下去，是永远也无法达成梦想的！”

    罗杰仿佛在宣泄什么一样，大声的咆哮着，他的双目里似乎有了些微红，也不知道是不是熏的错觉，而罗杰就继续说道：“我也曾经是平凡人，为了梦想而被现实这个怪物撞得头破血流，甚至一度绝望，但是，不再一次站起来是不行的啊！还有责任与担当在等待着我，有信任的伙伴，有向我述求的梦想，所以每一次跌倒，我都要再一次的站起来，每一次跌倒站起，都为达成梦想积蓄着力量，每一次跌倒站起，都会离梦想更近一步，每一次跌倒站起，都会为我所爱的，以及爱我的人赢得希望！”

    罗杰说到这里，手里猛的一用力，将一块金属用力镶嵌进了一根断掉的骨头中，用粗暴的手段将这根骨头给勉强支撑了起来，然后他才看向了熏，最后说道：“我也是从最普通的人中成长起来的，只是因为我再一次站了起来，我没有抛弃对我的任何信任，我也不会辜负我所给予的信任，这个世界欣赏着一切敢再来一次的人！不管他是英雄还是凡人，这就是我对我心的答案，无论面对任何敌人，无论面对任何困境，无论面对任何危险，只要我还活着，我都会再一次站起来，因为，这就是我的梦想的源泉！”

    “因为人的梦想啊，是永远也没有止尽的！只要你敢再一次站起来，梦想就终有达成的那一天！”

    “我永远坚信！”

    罗杰咧开嘴哈哈笑了一声，他此刻头发眉毛都已经烧掉，身上皮肤超过八成乃至九成都已经被烧成了焦炭，但是他的声音依然爽朗，笑容依然爽朗，没有那怕一丁点的阴郁。

    接着，罗杰身体周围产生了空间涟漪扭曲，他消失在了熏的眼前。

第五十二章：差错

    萧一路向地底走去，边走他心里边细思着什么。

    这一切的发展和他的预料什么差别，而他现在能够安然无恙的走入到nerv总部这么深的地方，这明显也和他的预料差不多，只是不知道为什么，他总是有那么一些不安，总觉得似乎有什么事情不对劲。

    （罗杰正在与熏战斗，阿星也正在保护初号机，现在的情况亦如我所预料的那样，罗杰无空，阿星将死，但是为什么我会有如此的不安？是有什么事情我没想到吗？）

    萧虽然心里在沉思回想，但是表面上却是不动声色，依然走在队伍的最前方，而其余人则战战兢兢的跟随在他身后，众人都是一副担心受怕的样子，担心着随时会有一队人出来攻击他们，或者是更可怕的使徒什么的，现在的他们遇到了使徒或者eva，那绝对就是全死定了。

    但是显然，萧根本没把这些担心放在心上，他对自己的推论太有信心了，并不是说他绝对没有任何遗漏，但是这些遗漏绝对不会关系到目前他的安危，至少在见到碇源堂之前绝对不会出意外，真正让他在意的并不是这个……

    就在萧满腹心思，顾虑重重时，他已经带领众人进入到了nerv总部很深位置，整个nerv总部一直都在颤动，远处似乎还听得到爆炸爆破声，枪弹惨叫声什么的，联合**队已经从地面开始了攻击，而nerv总部本身也不是吃素的，作为集合了全世界人力物力所建造的要塞都市，这其中的防备系统虽说是为了对抗使徒而建造，但是这有很大一部分同样也可以用来对抗人类本身，所以那怕联合**队具备压倒性的优势，但是推进速度依然并不快速。

    而萧等人走在nerv总部中，因为精神力扫描的缘故，什么地方有战斗，什么地方发生爆破垮塌，什么地方有防备机关之类，都可以通过精神力扫描来看清和躲避，而且让众人奇怪的是，总有那么一条道路上没有军队，没有机关，没有防备，空荡荡的仿佛是在邀请众人前往一样。

    这些都在萧的预料中，所以他走得相当坦然，相对于他，别的人则更加胆颤，这样的情况怎么看怎么诡异，绝对绝对的有问题才对啊，但是现在已经到了这里，在nerv总部外已经全面变成了战场，那怕是他们有精神力扫描估计也躲不过去，现代化武器的战场，对于他们这群新人菜鸟来说就是死地，所以既然已经走到了这里，唯一的办法就是继续走下去了。

    而萧的表情依然不变，心里却隐约觉得自己仿佛抓到了什么，但是认真一想却什么都没有想到，这种感觉简直让他心里糟透了。

    就这样，众人越走越下方，一路上畅通无阻，连一个人影都没有看到，不过在精神力扫描中，众人确实看到了一个人就在前方处等待他们，事实上，众人现在的位置离最终教条已经非常接近，因为在这下方处，精神力扫描居然无法扫描，就仿佛有一层无形的墙壁阻挡了一切，虽然无法肯定，但是这下面就是最终教条的可能性非常之大。

    而站在前方等待众人的，这个人在动画里可是经常出现，那就是碇源堂的副官冬月耕造，这也是eva里极其神秘的一个人。

    果然，当众人走到了那一处拐角时，就看到冬月耕造正站在一处电梯前面，他看到众人也没有任何的惊奇，而是走到了众人面前，看着萧说道：“司令让我过来接你们，接下来的路途可能会有些奇特，如果没人带路，你们可能会迷失在其中，所以我也作为你们的向导来带领你们一程。”

    萧点点头，就直接说道：“那就麻烦你了，冬月先生……或者说seele？”

    冬月微笑着说道：“是其中一员，而非seele本身，那么请各位跟随我来吧。”

    萧点点头，直接就跟随在了冬月身后，而其余人听着他们的对话，一时间都有些迟疑，不过看着两人越走越远，已经快到了那电梯门口，众人还是立刻跟随着前进，毕竟已经到了这里，离最终教条只一步之遥，若是不进入，那他们又何必冒险过来呢？

    就这样，众人乘坐电梯向下方而去，就在这电梯中，众人一时都是无语，电梯一直向下，向下，向下，向下……

    “我说，有些不对劲吧？”这时，就有人小声的说话道。

    其余人都是沉着一张脸不知道该如何回应，没错，确实非常非常不对劲，虽然没有仔细计时，但是从他们进入电梯，到电梯开始向下移动，这时间至少已经过去了三十分钟，或者更久，但是电梯一直没有停下来，要知道民用电梯的速度差不多平均在两米每秒左右，而nerv总部里的这部电梯属于超快速电梯，众人的感觉中可以感觉到电梯的下降速度非常快，差不多有五米到七米每秒左右的速度，也即每分钟可以下降三百米以上，二十分钟时间足够下降九千到一万米了，那怕打个折扣，也有足足九公里以上的距离，这可不是什么直线距离啊，而是从上向下的垂直距离，九千米意味着什么？意味着那怕是在海洋中，这里也属于海洋里最深最深的极限深度距离，而这里可不是深海，这里是日本列岛，除非日本列岛下方是空洞，否则这个距离已经是深得夸张了。

    或者说……冬月是直接把他们带向最终教条？那是不是电梯门一打开，他们就可以立刻完成任务？

    相比于其余人，萧则微微皱起了眉头，他用手一根一根拔着自己的头发，每拔一根，他的眉头就皱得更加明显，所有人中，唯有冬月不动声色，表情依然的站在那里。

    就这样，电梯依然在向下，又下降了至少十分钟，萧忽然吼道：“已经到了吧？为什么还没到？”

    不单单是萧，其余人也都是这样念念有词，都在说是不是已经到了啊，或者电梯根本就没移动过之类的话语，而就在这时，电梯门打开，冬月就回头微笑的对众人说道：“嗯，电梯到了，那么请各位跟随我来，接下来，就是在最终教条的大门外了。”

    众人都是一阵低声欢呼，唯有萧的脸色越来越铁青，他已经隐约知道自己到底错过了什么，他的推论几乎都是正确的，只有一个地方错了，而这个地方……很可能就是致命的……

    但是，已经到了这里，萧也没有办法再次回头，只能够带领众人跟随冬月继续向前，而他脑海里还在疯狂的推论与思索着，毕竟他只是隐约想到了一个可能性，就和一个灵感差不多，具体的原因他也没有彻底想个明白，所以他必须要彻底想个明白，到底是什么地方，到底是什么样的情况……他到底是想差了什么？

    在电梯外，并没有众人所认为的惊天动地的场面，与乘坐电梯前一样依然是金属地面，依然是研究室格局，只是周围的过道看起来似乎多了一些，而冬月就走向了其中一条过道，众人就跟随在其身后，向前走，向前走，向前走，向前走……

    走了约莫五分钟左右，萧忽然就说道：“已经到了。”

    众人除了冬月以外，都诧异的看向了他，埃德温范克里夫就好奇的低声问道：“你来过这里？你怎么知道到了？”

    萧并没有回答，只是说道：“嗯，到了。”

    果然如萧所说的，冬月这时也说道：“嗯，到了。”

    就在众人面前，有一处与旁的房间不同的大门，这是在过道尽头墙壁上的大门，周围再没有别的过道，而冬月就在大门旁的密码锁上按动着什么，接着大门打开，在大门后就是漆黑一片的房间，众人通过过道的灯光看向里面，就看到了一张桌子，桌子后坐着半个身体隐藏在黑暗中的碇源堂，摆着他那独特的双手交叉姿势。

    冬月走入了其中，萧也是满脸铁青色的走入其中，众人彼此对望了几眼，都是心悸不已，但也不得不走入其中，当众人都走入之后，大门关闭……

    整个房间内顿时陷入到了一片漆黑中。

第五十三章：守卫

    阿星一声大吼，大量雷电爆炸，震开了向他冲来的两台量产eva，同时大声吼道：“真希波，你还挺得住吗！？”

    在战场上，真希波所驾驶的eva二号机已经满身伤痕，其中一条手臂也已经消失不见，而此刻的她正用长枪打退了一名量产eva的冲击，这才回答道：“痛痛痛痛痛……喵，很痛啊。”

    阿星闻言却松了口气，毕竟刚才eva二号机的手臂被撕掉时，他可是吓了一跳，eva的痛觉是和驾驶员绑定的，若是普通人手臂被撕掉，那么直接痛晕过去都有可能，虽然说真希波肯定是受过大量训练的驾驶员，但是他也不敢肯定真希波是否无事，现在这个战场本就危险得很，他一个人根本不可能防守得下来，若是没了真希波的帮助，那么就真是危险了。

    “现在的情况不行！”

    阿星又是猛的发出了一根雷电长矛，这长矛深深刺入到了一架eva量产机身体上，但是相对于eva量产机的大小，这根长矛就仿佛人被缝衣针插入身体一样，对eva量产机根本无所损伤，不过阿星接着又大吼一声爆，顿时，这根纯粹由雷电所构成的长矛猛烈爆炸开来，威力大得惊人，仿佛是对地导弹一般，将长矛插入处直接炸了一个坑洞出来，甚至连eva量产机都直接被炸倒在地。

    是的，已经没有at力场了，自之前天空上巨大的山体出现并且崩解之后，在场除了eva初号机以外，别的所有eva的at力场就已经全部消失，正因为如此，阿星的雷电之矛才可以直接击中eva量产机的身体，而不会被at力场所阻挡。

    不过这一现象的出现并没有让阿星露出欣喜，相反，他的脸色变得了非常难看，甚至还压低了声音的怒骂了好几声，不过接着他又振奋了起来，和真希波继续阻击这九台eva量产机，阻止它们接近eva初号机。

    没了at力场，这九台eva量产机再也没有阻挡阿星的攻击，但是它们的威胁度并没有因此而下降多少，不谈别的，光是其体量就足以产生巨大的威胁，再加上那可怕到极限的愈合力，除非是够用大当量核弹瞬间将其全部蒸发，否则就属于打不死的小强，根本无法彻底将其消灭啊。

    所以之后的情况就变成了僵持，阿星借着他的灵活与雷电的高爆炸爆发性，加上eva二号机同样的体量优势，勉强将九台eva量产型给抵挡在了外围，让它们没有靠近eva初号机，但是这样做的前提仅仅只是短时间内罢了，久守必有失，时间一长，无论是阿星的疲累程度也好，还是eva二号机身上的伤势也是，都足以成为他们失败的理由，指不定下一刻他们就会被九台eva量产机给吞噬，死得不能再死。

    阿星又击退了一只eva量产机，立刻就说道：“不行，继续这样下去我们必死无疑，我们必须要拖延足够的时间，要么就是eva初号机苏醒过来，要么就是等罗杰赶过来，没有另一条路了……真希波，你能够使用兽化状态吗？”

    “喵？”

    真希波疑惑的回了一声，接着就毫不迟疑的说道：“能够使用倒是能够使用，不过使用之后我可就只能够行动五分钟哟，你确认五分钟内可以让eva初号机苏醒？或者让罗杰赶过来？”

    “我不确定。”

    阿星回答道，不过他立刻就继续说道：“但是给我腾出五分钟的时间，五分钟之后，就换我来继续抵挡这些量产机，怎么样？”

    “五分钟喵……”

    真希波的声音似乎是在思考着什么，接着她的声音就说道：“好哦，五分钟后，五分钟后，我就没办法再继续抵挡下去了。”

    “好！”

    阿星听到真希波的回答后反倒是愣了一下，毕竟他没想到真希波的回答是如此爽快，这已经不单单是信任了……

    不过阿星也来不及多想些什么，他就看到eva二号机猛的四肢都趴在了地面上，其身上的装甲板层层分离，从上面出现了多个凸起圆柱体，接着，eva二号机的形体开始了转变，从人形态转变为了四肢着地的兽形态，而在va二号机身后的电线也从它身体上脱离。

    阿星直接一个闪身冲到了那电线处，那可是高压电线啊，直接就被他拿在了手上，想都不想就将手放在了电线的电流之中，顿时，连肉眼都可见的蓝色电流从手臂处传递向了全身上下，他的头发直接被电得根根直立，身上的衣物都开始燃烧起来，阿星整个人看起来都仿佛变成了电人一样。

    但是即便是这样的高压电，也并没有伤害到他本身，当这些电流涌入到阿星的身体时，他的身体皮肤就开始发出光亮，而且是越来越亮，已经并不是电流一样的感觉，而是仿佛在他皮肤表面出现了一层类似液体一样的流动物质。

    另一边，兽化后的eva二号机的速度，力量等等都有了大幅度的提升，虽然没有了at力场，但是在同样失去了at力场的eva量产机面前，本来对抗的就是体量，速度，力量这三种，一时间还真被eva二号机给抵挡主了九台量产机的攻击，而且二号机的攻击似乎猛烈得让量产机无法反抗，轻而易举间就撕碎了两台量产机，同时将另一台量产机的脑袋给整个咬掉，整个战局居然因为二号机的兽化而整个改样。

    不过这只可能是一时间的强压，这点阿星和真希波都是明白，除非是能够彻底的杀掉量产机，不然量产机的愈合力就可以让它们源源不断的复活，所以阿星和真希波唯一能够依靠的只有初号机与罗杰两人而已了，也只有他们才能够有这能力杀掉量产机，否则……这里所有人都会死！

    （罗杰，快来吧，我知道你永远都不会放弃，你从来没有让我们任何一个人失望，所以……这一次，我也不会让你失望，我会坚信你到最后一刻，所以……快来啊！）

    五分钟的时间转瞬即过，当二号机再度将一台愈合完好的量产机给咬掉了身体一大块时，它的动作猛的停顿了下来，接着就被两台量产机给举起，就要将其给撕碎时，一道雷电炸裂，将这两台量产机半个身体都给烧成了焦炭，而无法动弹的二号机也顺利落在了地面上。

    在两台量产机后的半空中，一团约莫三四米大的雷霆团正在那里闪烁，人眼根本无法直视这道雷霆团，这亮度实在是太过可怕，就仿佛眼睛在近处直视向电焊处一样，光是看一眼就会双眼胀痛，持续的看，眼睛很可能都会直接瞎掉。

    阿星的声音就从这光团中响了起来道：“现在是……第二回合！”

    霎那间，雷霆爆响，整个战场仿佛成了雷霆的海洋……

    另一边，整个世界唯一还有at力场的地方，eva初号机，它所发出的at力场包裹了它所站范围及周边一小块区域，而在eva初号机的双掌中，一个巨大的血肉团正在慢慢形成。

    而此刻的碇真嗣，他的视线并不在eva的插入栓中，他所看到的，是一片漆黑的海洋，他在其中疯狂的下潜着，在这其中寻找那越沉越低的光芒……

    那是明日香……

第五十四章：勇气

    这漆黑的海洋，里面并非是一点一滴的液体，而是无数的负面情绪凝聚而成，用痛苦，用酸麻，用奇痒，有难受，除了这些生理上的负面以外，更还有各种心情上的负面，比如恐惧，抑郁，愤怒，甚至是消极之类，这些负面情绪都会在这其中累积。

    碇真嗣就是在这片负面的海洋中寻找那一抹光明，是的，这一片漆黑中连一丁点的光芒都没有，唯一的光芒，就是自身的光芒，也就是一个人的意识在这片负面的海洋中是唯一的光芒，因为那怕是最为穷凶极恶的人，心里也有那么一丁点的善良与正面，而这，就是这片漆黑海洋里的光芒了，虽然很少很少，很小很小，很暗很暗，仿佛只要下一个瞬间就会彻底消失，但是在这完全漆黑的，连一丁点光芒都没有的负面海洋里，这样的光芒却仿佛是天堂中传递而出的光芒一样。

    碇真嗣就是依靠这一丁点的余光，在这漆黑海洋中不停的潜入寻找，这些负面状态不停的侵蚀着他的所有感知，外在的体现就是他自身的光芒越来越黯淡，甚至表面整个被剥去，露出了内力带着光芒，但却是血肉一样红色光芒的躯体。

    “在那里……明日香，你在那里……”

    碇真嗣的眼神从没有如此的坚毅，那怕此刻的他已经痛苦得只想逃离这里，但是心中猛然迸发的勇气，却让他向着更深层次的负面中潜入下去。

    事实上，碇真嗣并没有听说过这里究竟是什么地方，只是隐约记得美里小姐似乎说过，当人驾驶eva时，同步率太高时，就会潜入到这里来，这是生命的最深层所在，也是at力场产生的地方，也是所谓的生命之海。

    若是知晓的人，必然就会知道，这里就心灵之光所迸发的地方，是一个生命本质最深最深的所在，是比潜意识，最深层意识，乃至是本能，甚至是灵魂更加深入的地方，这里有着大恐怖，有着对生命来说既是神灵，又是恶魔的存在，有着大威能，同时也有着大毁灭，这是一片漆黑中无形无质的在，但同时，也是一个生命迸发出心灵之光的所在，在这片漆黑之中，迸发出生命最原始本质的光芒，而这，是超脱之始，也是不朽的开端，这……就是心灵之光，心灵的光芒了。

    而碇真嗣此刻，就是迸发着这样的光芒，点亮了这片漆黑的负面海洋，不管是他依靠了eva也好，还是那心中的勇气所点亮也好，又或者是运气也好，总之，他依靠这光芒潜入到了这片漆黑海洋的极深处，他在那里看到了一丁点微弱得即将熄灭的光芒，那是……明日香。

    碇真嗣立刻就潜入到了明日香旁边，就看到明日香抱着腿在那里哭泣，他立刻边潜边叫道：“明日香！明日香！能听到我的声音吗？”

    明日香似乎很迷茫，微微抬头，就看到了碇真嗣正努力的从上向下潜来，她的眼神慢慢从茫然状态越瞪越大，终于，她露出了诧异的表情，然后就在碇真嗣潜到了她面前，向她伸出手之后，明日香却是啪的一下打在了碇真嗣的脸上。

    “笨蛋真嗣！大笨蛋真嗣！你为什么要进来这里？你不知道这里是什么地方？你……你会变不回人形的！”

    明日香一巴掌一巴掌的打着碇真嗣，但是手掌却越来越轻，脸上的泪水越来越多，到最后只能够摸着碇真嗣的脸默默流泪，嘴里只是念着笨蛋真嗣的话语。

    碇真嗣心里先是吃惊，之后就变得了温暖，心中的勇气也越来越汹涌澎湃，而且莫名的，他心里想着，如果他是来救凌波丽的话，那估计凌波丽会说她不会离开，因为没地方可去的话语吧……

    而眼前是明日香，明日香的性格，明日香的话语……真好，找到她了。

    因为心中的勇气，因为那突然而来的激动，因为那慢慢发酵的感情，因为那无法言说的情绪，不知道为什么，这一瞬间碇真嗣一下子抱住了明日香，还没等明日香说什么，他就已经说话道：“我说了会来救你，我一定会来救你，别人的想法好，别人的打算也好，任何人都无法阻止我来救你！我们约定好了的……以后等和平了一起去旅行，我还记得这约定！”

    明日香本来在碇真嗣抱住时浑身僵硬，刚想要反抗，但是听到了碇真嗣的话语，心中顿时就被一种难以形容的柔软所填满，那种被负面情绪所覆盖，孤苦无依，没有光明，没有希望，什么都将失去的痛苦，不知不觉就被融化了，所以她也是柔柔的反抱着了碇真嗣，一时间只是小声说道：“你终于来救我了……你终于来救我了，我好害怕，一个人待在这里，我好害怕……”

    “嗯……我知道，我来了……”

    “这里到处都是负面情绪，好难受，好痛苦，感觉不到生命，觉得自己慢慢腐朽，什么都不知道了……”

    “嗯……我知道，我来了……”

    “好多的回忆涌上来，我想起了小时候，想起了没有驾驶二号机的时候，想起了许多不愿意想起的事情，它们全都自己冒了出来，我一直都在哭……”

    “嗯……我知道，我来了……”

    “笨蛋真嗣……救救我，我一个人好害怕……”

    “嗯……那是肯定的啊！”

    碇真嗣听着明日香从所未有的软弱话语，他心里的那种勇气越来越澎湃，仿佛已经要化为实质一样喷涌而出，他在这情绪下大声吼了出来，更加用力的抱住了明日香，然后就开始疯狂的向这海面上浮起，只是下潜容易浮起难，当他浮起时，这周围的负面海水仿佛活过来了一般，挤压着他，纠缠着他，这是想要把他和明日香都全给留在这里啊！

    唯一能够对抗这些黑色负面情绪的，只有两个人身上的光芒，但是此刻两人身上的光芒已经非常的黯淡，明日香身上的光芒已经即将熄灭，碇真嗣身上的光芒略好，但是也是黯淡得随时会熄灭一般，两人彼此相拥，在这漆黑的海洋中努力向上挣扎，但是光芒即将熄灭，他们也越来越无力挣脱出这负面的海洋。

    “笨蛋真嗣……你也会一直留在这里，你这个笨蛋……”

    “我不后悔。”

    碇真嗣忽然笑容以对，看着明日香认真的说道：“罗杰大叔教会了我一件事，那就是勇气……如果没有勇气面对这一切，那么得到的结果必然是让人悲伤的，我以前从来不懂，不，我懂，只是因为害怕被伤害，没有勇气承担这一切，所以我就每一次都在逃避，逃避困难，逃避你们……但是我想要希望，想要更好的明天，无论是你也好，美里小姐也好，凌波丽，还是父亲也好……我想要你们都幸福，我自己也想要幸福，所以我必须要有勇气，就和罗杰大叔告诉我的一样，等待着别人的施舍，等待着别人去改变，那么结果真的是我所想要的吗？”

    “我这样告诉我的心，我要有面对一切的勇气，我要有克服这一切的勇气，我……”

    “要有勇气！无论所面对的是什么！”

    就在碇真嗣说出这番话时，从他已经逐渐黯淡的身体之中，一团光芒仿佛小火焰一样慢慢腾起，从他胸口中燃烧着了一丁点的光芒，这光芒是如此的微弱，仿佛一个负面的浪花打来就可以将其熄灭一样，但就是这样的一丁点光芒，却阻隔了那无数的负面，将两个人包围了起来，暖暖的，发自内心的光芒，发自内心的火焰，发自内心的勇气，这是……

    霎那间，这光芒汹涌澎湃，剧烈而浩瀚，仿佛变为了一颗恒星，变为了无穷量的光芒，照亮了这一片漆黑的海洋，蒸腾干了这一片无穷无尽的漆黑海洋，碇真嗣和明日香，就在这光芒之中升腾而起，向着上方渐渐而去。

    这是内心漆黑最深处迸发出来的火焰，这是心灵最潜藏处迸发出来的光芒，这是勇气，是信念，是执着，是一个人对自己本质的最深明悟，这是……

    心灵之光！

第五十五章：每个人的选择

    “我拒绝！”

    萧坐在椅子上，正色说道。

    在萧的右两旁，就是埃德温范克里夫等人，在他正面则是摆着经典造型的碇源堂，对了，还有碇源堂身旁的冬月与……凌波丽。

    “哦？为什么？”碇源堂神色不动的问道。

    萧摇了摇头，并没有发表别的任何话语，但是这样一来，他身边的其余人却是不满了起来，其中一个人忽然就说道：“萧，你不再想一想吗？司令已经同意我们现在就进入到最终教条里，这样一来我们就可以立刻回归了啊，这还有什么不满的地方吗？”

    萧继续摇着头，依然是一句话都不说，顿时，其余人都是一轮纷纷起来，一时间仿佛他们要直接越过萧来做出什么决定，而且言语间的决定大多数都是说要进入最终教条，立刻，现在就进入。

    众人里，唯有埃德温范克里夫长了一个心眼，他小声问到萧道：“是有什么陷阱吗？莫非他在说谎？这下面并不是最终教条？或者我们还没进入最终教条就会被杀死？”

    萧看了埃德温范克里夫一眼，依然是摇着头，而埃德温范克里夫本打算继续再问，这时碇源堂忽然说话了。

    “既然如此，那么打算进入最终教条的人可以跟随冬月下去，这由你们自己来决定。”

    说到这里，冬月就走了出来，向众人做了一个手势，顿时，其余人彼此对望，他们心里其实也是担心着这里面是否有什么陷阱，毕竟萧的能力是他们所共见的，能够安然无恙走到这里来，明显就是萧的功劳，萧都不会离开，那么是不是说明……这下面的最终教条就是假的，或者有陷阱呢？

    萧在这时忽然呼了口气，就说道：“下面确实是最终教条，我能说的就是这么多，你们谁想要去，谁选择和我在一起，你们自己选择吧，对了，我说碇司令啊，下面是不是就要开始人类补全计划了？人类都会变成橙汁？”

    “橙汁？”碇源堂冷冷的看着萧，表情根本不变的说道：“如果你是说失去了心灵壁障后的那些矿物质与各种材质的组合液体，是的，马上就要开始进行人类补全计划了，留下来的人都会变成你所说的橙汁。”

    萧就又不说话了，而其余人顿时就大哗，当下就有人主动走向了冬月，而剩余人在迟疑中看着萧一动不动的沉默，终于他们也走向了冬月，到最后只剩下了萧，还有就是埃德温范克里夫似乎依然还在迟疑，其余人全都已经走到了冬月身旁，然后跟随冬月向房间后的一个楼梯而去。

    剩余的人就坐于原处，而埃德温范克里夫在迟疑和踌躇了许久之后，终于重重吐了一口气，拉过一张椅子就坐在了萧的旁边，大口吐气道：“我是被你害死了，萧，之前就一直相信你，我现在也最后相信你这一把，我就不信你会自己找死。”

    “那……可说不一定。”

    萧看也不看埃德温范克里夫，而是直接对向了碇源堂说道：“别的都不必说了，我只想问你一件事，你真的……只是碇源堂吗？”

    碇源堂闻言后就沉默着，好半天后才说道：“我是碇源堂，但并非只是碇源堂。”

    “我明白了。”

    萧立刻就回答着，然后他直接就闭上眼睛翘起了腿，一副什么都不想问，什么都不想说的样子，而旁边的埃德温范克里夫是看得莫名其妙，立刻就问道：“你们到底在说什么啊，我真是没明白，而且……真的没问题吗？萧。”

    萧嘿嘿一笑，依然闭着眼睛说道：“当然有问题咯，希望你能够喜欢接下来我们要体验的事。”

    “什么事？”埃德温范克里夫心里产生了不好的预感，他连忙问道。

    “当然是指……变成橙汁咯。”

    与此同时，阿星正在战场上大杀四方，变成了雷霆光球的他，无论是移动速度，还是攻击力都翻了数番，一道雷霆轰击，足以将没有at力场防护的eva量产型给打断胳膊或者大腿，足以将其重伤，那怕是愈合起来也要费很多时间，这样一来，那怕是没有了真希波二号机的支援，阿星也一个人支撑起了整个战场，但是……

    这并不是持久的，因为他在消耗刚刚储存的电能，而且还有自身产生的电能，他拥有的强化是雷电方面的强化，本来还打算强化响雷果实，不过价格太贵，目前还没来得及强化，而本身具备的强化属性，让他可以自行产生电能，只是产生的速度自然不可能如现在所使用的这样夸张，这还只是其中一个方面。

    另一个方面则是他的身体素质与精神力不足以支撑他一直使用目前的技能，持续时间短不说，一旦到达他所能够坚持的极限之后，每多过一秒，他的身体就会被电能所伤害，甚至是直接死亡都有可能……

    所以……

    “罗杰，你再不来，我可就死定了啊！”

    阿星边打退了一只eva量产机，边仰天大吼着，这时，他就听到了真希波的吐槽声道：“既然要死定了，那你还不赶快跑？还在这里战斗干什么？”

    “战斗干什么？”

    阿星却是头也不回，就这样说话，也不管真希波是否能听到，直接说道：“这，就是我的选择，无论是否能够胜利，又或者是否会死在这里，我选择了，就如此去做，就这么简单，而且我也相信……罗杰不会让我失望，每一次都没有，这一次也不会！”

    然后，阿星又一次爆发出了雷电，再将另两台eva量产型半个身体都给电成了焦炭，做完这一切之后，他身上的光芒已经消散了大半，已经可以用肉眼隐约看到在光芒里的人形了，而当这光芒彻底消散时……

    不过，当阿星刚刚生出这样的念头时，在他前方不远处就出现了一团空间涟漪，那里刚好就是一台eva量产型冲来的地方，这团空间涟漪中，一只人类的手伸了出来，握手成拳，一拳向着eva量产型打了去，顿时就在这拳头前面空间扭曲，巨大的力量仿佛根本不似从这人类大小的拳头发出的一样，巨大的eva量产机直接从肚子处被打得凹陷了下去，整个身体仿佛都要被打成两段一样，巨大的力量带着eva量产机直接飞出数万米距离，掉落在了遥远外的海洋中。

    “罗杰！我就知……道……你变黑人了？”

    阿星难得吐槽了一下，因为在他面前出现的罗杰实在是太过惨不忍睹，浑身被烧得一片焦炭还是轻的，许多地方都直接裂口，这可不是简单的几厘米的小裂口啊，光是阿星看到的，超过二十厘米以上，深可见骨的裂口就有五六条之多，都被一些金属线啊，木头啊，铁片啊什么的给强行缝合包裹，整个人看起来仿佛是强行拼凑起来的一样，真是比死还可怕……

    罗杰回头对着阿星咧开嘴一笑，除了牙齿是白的，整个人真的和非洲黑叔叔一个样，这让光团里的阿星看得嘴角指抽，不过他心里松了口气的同时，也是心悸感动，毕竟光看罗杰的样子就知道他到底经历了怎么样的战斗，又是怎么样再次站了起来，这是拼着一死也要赶来的决绝……

    他没有信错人！

    “那么……”

    阿星对着罗杰大声喊着，将声音传递给了罗杰道：“接下来呢？我们接下来要怎么做！？”

    “等！”

    罗杰依然是笑容满面，他看向了一动不动的初号机，又看向了周围的eva量产型，回答道：“等着碇真嗣小子苏醒，然后……”

    “改变这个世界！”

第五十六章：真人类?补全！

    人类……

    “没想到，还真让他们给弄出来了，虽然路线不对，而且效果也不对，甚至连思路都不对，但是能够做到这一步，已经是超过我想象了啊。”

    位于虚空远端，在位面与位面的间隙处，这里是什么都无的真实虚无，一个青年和一个宫装美女坐于此处，青年赞叹了一句，却又摇头叹息。

    “去死去死团中各个分支，只依照其所贯彻的主义来决定其阵营，与种族无关，所以那怕是在昊之前，人类中也有天赋者身处去死去死团各个分支里，这也是在昊之前，人类守护种族的最强最后底牌，也是我们人类并没有彻底断绝文明的原因，说起来，我们人类与去死去死团，还真是恩怨纠葛啊。”

    青年说到这里，又是一阵叹息，而旁边的宫装美女神色也有了变化，当初的事情他们两个人都是亲身经历者，因为世界最大内宇宙碎片的解封，人类成为永恒主角的话语就仿佛是嘲讽一样被啪啪打脸，所以青年的前世才会用最大的铁血镇压了去死去死团，一直到现在，去死去死团都只能够潜伏在多元宇宙最深处不敢动弹。

    而在这件事之前，青年的前世其实是对去死去死团抱以了最大的善意，不光是政策上，人员上也同样如此，否则的话……岂会有一些洪荒万族现在还自由？譬如牛头马面什么的，这又岂是无因？

    恩怨纠葛之深，这其实是从开天战役之前，甚至昊时代之前，更遥远的过去就决定了的，有恩，有仇……

    “最初的seele是来自于‘作者’这个去死去死团分支成员，这个分支与我们人类的恩怨也实在是深，据说，当初古的巫体质构造中，就有这个分支提供了最尖端科技给钧，虽说这个消息是据说，古已道解，第二钧的话又不能相信，但是既然都有这样的传言流传，又岂能是无因？再加上最初的seele十三人，全都是人类，他们和他们的先辈也在开天战役中出力不少，这些都是恩情，所以我并没有赶尽杀绝，而是留下了十三个人类存活，你也应该知道，主神空间就有吸纳这个组织的一些尖端技术，更还有所谓的白肤系一直设计的人类补全，都是来自于这个组织，但是我想很多人其实并不清楚这个组织的最终追求，那所谓的‘作者’到底是什么，以及人类补全计划的真正面目吧？”青年沉声说道。

    宫装美女还没说话，青年已经自顾自的道：“娲，你可知道，人是什么？”

    宫装美女有些发愣，她没有想到青年立刻就转移了话题，不过她还是说道：“就是一切自认为是人类的所有生物的统称，包括各个肤色，包裹克隆，包括异变，包括……”

    “不，不对。”

    青年却是摇头道：“你说的是人们的定义，或者说是我们人类历开始之后，为了求得万世不改，所以尽一切可能贯穿尽可能多的种族的定义，但是，这并不是人，甚至连你，连我，都不算是人。”

    当青年说到宫装美女不是人时，她脸色苍白，勉强的笑着，而当青年说自己都不是人时，她才露出了诧异的表情。

    “哥哥不是人？”宫装美女诧异的问道。

    “你在想什么呢。”青年苦笑着，敲了宫装美女脑袋一下，这才继续说道：“我并不是指禽兽什么的，而是指真实的人类的定义……娲，你该知道，任何一个智慧种族，乃至是强大的非智慧种族，在其多元宇宙起源时，都会有所谓的祖宗吧？比如阿修罗族与巨人族的祖就是罗，比如前身是三爪火乌鸦的洪荒万族下层种族，但是自天皇帝俊之后，就有了三足金乌的说法，虽说有很大一部分是恭维，但是不可否认，自帝俊之后，三足金乌这个种族本身就已经非常强大，其种族的学习潜能，身体潜质，以及种族天赋等等，都可以媲美洪荒万族前五十族，乃至前二十族的存在，若是你有帝俊前的三爪火乌鸦种族的身体组织，再与三足金乌这个种族的身体组织来进行比较，你会发现……这其实就已经是两个种族了。”

    “这就是祖宗的意义了，本身的实力层次镇压了种族气运，以及更改种族的生命因子，而这其实就是昊一开始打算做的事，他想成为人类的祖宗，只可惜他失败了，而之后直到古与钧时才成功，古是祖，钧是宗，当然了，对人类这个种族来说更多影响的还是古，毕竟他是人类第一个圣人，也是最强的圣人，同时也是自世界之后第二个内宇宙，他对人类本身的影响简直无法计算，你还记得我之前所说的吗？当初的古，在一念之间就改变了多元宇宙本身的规则，这个规则，其实就是特属于我们人类的规则……我们人类，自古之后，早就已经与古之前的人类是两个种族了，若是从生命因子上来说的话，就是如此。”

    “我们人类或许看起来和古之前的人类并没有什么太大差别，但是一个是基因锁，第二个是学习潜能，身体潜质，全都已经大变样，可以说，任何一个现在的人类若是穿越回古之前的时代，那么他在那个时代里就是绝对的人类天赋者，其天赋堪比那个时代的三清等人，这就是古给予我们人类的最大遗泽，也是我们人类为什么可以以一个种族的力量力压万族，将这个纪元改为人类历的原因之一，这是因为……我们人类比他们万族加起来还要强大啊！”

    宫装美女听到这里，她就忽然说道：“那么哥哥你的意思是……”

    “我的意思是……所谓的人类，其实是在古之后才出现的，在古之前的人类，只是名为人类的，有着和我们相同文化，相同思想的，但是并没有关联生命因子的一个种族，但是你也知道，因为各种原因，无论是环境也好，思想也好，灵气也好，乃至是位面的影响，心灵之光等等一切因素，这个多元宇宙绝对没有完全相同的两个生命，而所谓的人类，是古以他自身为模版而凝聚出来的后代，所以……真正的人类，其实只有古一人，而我们，只是被冠名为人类的一个种族，这其实也是为什么那么多修真位面中，称呼大能力者为真人的原因了，这其实是他们本能的知晓，最强大的人类模版，其实只有真正的人类，也即是古。”

    说到这里，青年叹息了口气，又继续说道：“所以，seele的人类补全计划，不，应该叫作真人类补全计划，其实并不是这么念的，真正的念法应该是……真人类补全计划，他们想要补全的，是最初的人类，真正的人类。”

    娲表情有些古怪的说道：“他们想要把古给复活？还是制造出来？这未免太……”

    “异想天开？不可思议？”青年似笑非笑的看了看娲，他这才继续说道：“不，seele毕竟继承自去死去死团分支，基本的常识他们还是有的，内宇宙若是都能够制造，那么还要这个多元宇宙干什么？他们还没疯，他们的目的其实并非是古，而是古的能力……就是我之前给你说过的，一念之间改变多元宇宙，这是内宇宙的基本能力，而去死去死团分支‘作者’，他们想要的其实更多，这就是我方才所说的，他们的真实目的了。”

    “他们想要‘世界’，并非是指第一个内宇宙，而是第一个内宇宙的心灵之光，以及他的最终绝招……”

    “世界！”

    “而这，就是他们真实的目的了！”

第五十七章：SEELE的应许之时

    “到了”

    “应许之”

    “自最初代开始，直到今天”

    “我们的应许之时”

    “终于到了”

    在seele代代相传的信息中，有着最重要的核心一条，那就是应许之时，由seele的最初成立者，与某位不可言说，不可名状，不可思议的存在所约定的时间，当这一天到来时，seele可以进行他们梦寐以求的最终追求，即真人类补全计划

    但是机会只有一次

    “所以”

    “开始吧补全”

    十三个声音在最后一刻同时响起，化为了一片异口同声的共鸣，这共鸣化为了一个声音，隐约响彻天地，仿佛是高于天地，高于一切，悬于虚空未知，**而不改，周行而不殆，其大不可计，其形不可知，其音不可察，这一切都表现在了这声音之中，，反倒是绝大部分人都无法听到的了。

    当这声音发出之时，整个世界只有极少数的人有所察觉，比如正躺在某处草原上望着星星的使徒，又或者是某个在战场上，使用他已经快要四分五裂的身体来战斗的男人，又或者是在地底深处，双手交叉着摆酷的男人，他们似乎都对这个声音有所察觉。

    在地底深处的摆酷男子，也就是碇源堂站了起来，他看向了身后的凌波丽，勉强一笑之后，就对着萧说道：“你有想过改变世界吗”

    萧慢慢睁开了眼睛，似笑非笑的看着碇源堂道：“你想说什么你在做的事情就是在改变世界咯哦，确实是改变世界，不过是依照你的心意胡作非为罢了，你可顾惜着别人的想法同事朋友还有你的儿子都没有吧”

    碇源堂沉默着并没有说话，当萧的话说完之后，他才继续说道：“你可曾有过这样的想法与经历总觉得这个世界不该是这样，亲人的逝去，人情的冷漠，伤心的别离，世界的残酷，总觉得这个世界不该是这个样子，总觉得人与人之间不该是现在这个样子，你可曾这样想过”

    说到这里，碇源堂并没有等萧回答，而是继续说道：“但是人们会这样告诉你你是不是还没长大啊你是不是太中二了啊你是不是无法适应这个社会啊你是不是太幼稚了啊对啊，在几乎所有人的观念里，世界就是世界，并没有善与恶，只是人将其分为了善与恶，既然世界本身如此，那就改变自己去融入世界，这就是所有成功的人的秘诀，也是这个世界适应的法则，连生命生命的起源与进化都有了进化论，无法适应的生物就该在这个世界消失，但是”

    “这就真的是正常的吗为什么就不能够是世界来适应生物的需求呢为什么世界就该是这样的呢如果世界本身就是神，就是那高高在上，创造了一切的造物主的话，那么我现在想要做的就是杀掉这个神，让世界来适应我们这些不适应者”

    碇源堂说到这里时，他的一只手背上亮了起来，那是植入到他手背上的尼布甲尼撒之匙，是开启真人类补全计划的钥匙，是seele所制造出来引发某个存在的开启之门

    与此同时，在战场上的九台eva量产型，本来已经被罗杰给压着打翻，那怕是有强大的愈合力，但是失去了at力场之后，面对罗杰，那怕是身体已经伤到极致，普通人或许已经死掉，身体都快四分五裂，但是实力的层次却是不同的，罗杰只需要一拳就可以将一致量产eva给打烂，要愈合要花上许多时间，而eva量产型只有区区九台而已，对于罗杰来说，并非是多么难以解决的敌人。

    但就在这时，那些已经被罗杰给打烂在地的eva量产型，忽然以完全不可思议的速度愈合了起来，不单单如此，它们的背上都长出了翅膀，而且与动画里截然不同的是，这些eva量产型全都长出了三对翅膀，翅膀上燃烧起了火焰，那是莫名的，从eva量产型体内燃烧出的火焰，然后九台eva量产型同时飞上天空，们的身体表面再一次出现了肉眼可见的at力场。

    站在罗杰身边，浑身上下已经没有了雷霆光芒，脸色苍白无比的阿星就说道：“罗杰，看你现在身体的样子，是已经使用那个了吗”

    罗杰肯定的点着头，阿星就看向了飞向天空，正围绕以初号机为中心的点旋转的九台eva量产型道：“原来如此，你否认了at力场的存在，但是现在又出现了at力场还能够使用就说明并非是虚假的，以及借来的，换句话说，苏醒了吗”

    “嗯，苏醒了”罗杰也点头说道：“我现在的实力所释放出来的那个，无法改变心灵之光，圣人自然也不可能，如果被我改变，那么只有一种可能性，那就是这心灵之光与圣人力量是虚假的，是借来的，与之相反那就是真实的”

    阿星叹了口气，他身上又开始冒出雷电来，与此同时他就说道：“罗杰，我最后问你一句，到了现在这个地步，你确信你的选择没错吗不直接去到最终教条，而要来趟这样的浑水”

    “嗯，我确信。”罗杰看向阿星，露出牙齿哈哈笑道。

    “那就好。”阿星闭了一下眼睛，再次睁开时，他的眼睛里满是雷霆，身上也汹涌的冒出大量雷电，瞬间，他又化为了之前的那种雷电光球。

    而罗杰也不再看向阿星，他抬头看向了天空上的九台eva量产型，哈哈一笑之后，又一次浑身涟漪冒出，正要消失在原地时，猛的，从天空上一道赤红色的影子直射而下，就在这时，旁边一道雷霆轰来，将这道赤红色的影子直接轰开，这道赤红色的影子才显出了原样，却是一根巨大无比的长矛。

    “不要大意啊现在的它们已经完全不同了”阿星的声音伴随着雷霆声一起传来。

    罗杰只是一笑，下一瞬间他出现在了高空上，正面一台eva量产型，就见得他拳头上一拳空间涟漪猛的向前轰去，以他拳头为中心，方圆至少万米范围内的空间顿时倾斜，一拳打出，空间扭曲，但是在这台eva量产型表面浮现出了厚实无比的at力场，随着空间扭曲与涟漪的袭来，层层at力场破碎，但是这一次，at力场厚得简直不可理喻，即便层层崩裂，但就是不彻底被轰开，而且还在不停的产生，直到这一拳之力彻底消散，罗杰依然没有轰开这台eva量产型的at力场外壳。

    而受到这一拳的攻击，这台eva量产型挥手向前，顿时铺天盖地的at力场菱形方块向罗杰压了过来，罗杰只能够再次使用空间涟漪避闪开去，而这片at力场菱形方块并没有消失，而是直接轰在了地面上，顿时，一连片的剧烈爆炸腾空而起，地面上至少有数万平方米的地面被炸成了碎块，灰尘腾空数百米的高空，就仿佛是小型核弹攻击了一般。

    “这威力”

    阿星心头焦急无比，他说的这威力，不光是指eva量产型此刻所展现出来的可怕实力，更是罗杰所展现出来的弱小实力罗杰此刻的实力比起他全盛时，最多只剩下了三成左右的力量，而且因为使用了那个，他已经无法再次使用镇山剑了，那怕是普通招式的镇山剑都已经无法使用，这样下去罗杰或许会直接死在这里啊

    然后

    碇真嗣苏醒了，他看到的第一眼，就是九台eva量产型都爆发出了无比恐怖的at力场，几乎将整个天空都给布满，而在这at力场中，罗杰的空间涟漪似乎被限制住了，他无法直接使用空间来闪躲，只能够依靠涟漪爆发出来的力量来快速闪避，但是他的速度却越来越慢，满天空的at力场就仿佛蜘蛛丝一样缠绕着罗杰，将他压迫，将他禁锢，而九台eva量产型手中都出现了一把赤红色的长枪，朗基努斯每一把的朗基努斯都呈现了螺旋扭曲状，九台eva量产型举起长枪，全都对向了罗杰

    “大叔”碇真嗣大声吼叫了起来，凭借eva初号机提供的视觉，他看到了罗杰转头看向了他，然后罗杰爽朗的裂开嘴一笑，下一秒，九把朗基努斯枪射向了罗杰

第五十八章：心（新）之世界

    “后悔吗”

    碇真嗣坐在电车的座位上，不知道为什么，他的思绪有些混乱，而电车窗外也是模糊的一片，茫茫然，不知道驶去何处，也不知道将迎来什么，而碇真嗣这一切都没有去思考，他只是沉默的坐在原处。

    不知道什么时候，在他面前出现了美里的影子，美里如此问道。

    “后悔不后悔，只要大叔能够活过来，我怎么样都行”碇真嗣低着头喃喃说道。

    “那我们呢”

    这时，美里的身影也出现在了车厢中，就站在碇真嗣面前质问着他。

    “那我们呢”

    “我们呢”

    “们呢”

    “呢”

    渐渐的，在nerv里的工作人员，加持良治，同班同学，大家都出现在了车厢中，他们都发出了这样的质问。

    “不知道不知道不知道我不知道啊”

    碇真嗣猛的捂住了自己的耳朵，大声的吼叫道：“我不知道啊我也不知道该怎么做啊，但是，但是，但是但是要让我放弃罗杰大叔，这是不可能的”

    “人们都是冷漠的，都只顾着自己，你们能够对我温柔一些吗”碇真嗣抬头看向了眼前所有人的身影，但是没有人说话，都只是静静的看着他。

    “就是这样，你们就只是这样看着我，那怕是笑容，也都是敷衍的笑，如果我无法驾驶eva的话，是不是你们就不会再对我笑了，就不会再需要我了呢”

    碇真嗣又低下了头，颓然的说道：“大家都是这样，全都是这样，只是因为我可以驾驶eva所以才需要我的吧可是罗杰大叔不同，不是他需要我，而是我需要他，他告诉我了许多，也让我认识到了许多，给了我面对一切的勇气，也给了我可以直面未来残忍的希望，可是，可是可是如果这个世界没有了罗杰大叔这样的世界，我再也不要了”

    当碇真嗣说出这话，这些人影都逐渐淡去，渐渐的消失在了车厢中，而车厢外的苍白与虚无更加具现，甚至连车厢都逐渐变得有些不真实起来。

    就在这时，一个清冷的声音说道：“这是你的选择吗真嗣君。”

    碇真嗣再次抬起头来，看到了之前没有出现的一个人，凌波丽，她还是那样的三无，只是不知道为什么，碇真嗣似乎可以从她眼里看到一种悲伤，一种莫名的情绪，让他站了起来，但是渐渐的，他又颓然坐了下来，只是说道：“对不起，丽，没来得及吃到你为我和父亲准备的聚餐，很感激你，还有对不起，我没能够拯救你，但是我，我对你，我”

    碇真嗣说到这里，就此沉默了下去，而凌波丽则摇了摇头道：“不，没关系，真嗣君，我想要你不驾驶eva也可以幸福的活下去，这是你的选择，所以”

    凌波丽在话语声中也渐渐消失不见，整个车厢再一次只剩下了碇真嗣一个人，忽然间，又一个女声响了起来。

    “笨蛋真嗣，这样下去，我们的约定就无法实现了。”

    碇真嗣猛的抬头，就看到了明日香站在他面前，明日香再没有以往那样的高傲与冷漠，而是温柔的看着他，只是这样看着他。

    碇真嗣的眼泪猛的就流了出来，他抹了一下眼泪，也不知道是羞愧还是什么，不敢去看明日香，只是低头说道：“对不起，对不起，对不起我没有实现我们的约定，我没有做到，因为罗杰大叔罗杰大叔已经不在了，这个世界，并不是有勇气就可以实现愿望的，并不是有勇气就可以实现希望的，人们的冷漠，这个世界的残酷，并不会因为你而改变，我好想和你在和平之后一起去旅行，我好想看到大家真心的笑容，我好想好想，但是我已经不敢再去尝试些什么了，罗杰大叔我，我已经”

    “没关系。”明日香是所有人里唯一能够再次行动的，她温柔的笑着，眼里也满是泪水，默默走到了碇真嗣面前，用手抹了抹他的眼泪，边说话边渐渐消失了。

    “真希望能够和平，那样，我们”

    “我”

    碇真嗣眼里的泪水汹涌冒出，他边哭边吼道：“可是这个世界并不是光有勇气就可以的啊，我已经没办法”

    “那就再来一次”

    这事，一个声音的出现，让碇真嗣所有的动作猛的停止了，他浑身剧烈的颤抖着，努力让自己抬起头来，然后他看到了一个熟悉的的身影。

    罗杰爽朗的笑着，站在他面前说道：“小子，我可不记得我教给你放弃啊。”

    边说话，罗杰边走到了他的面前，用手拍了拍他的肩膀，但是，罗杰的手从他肩膀处划了过去，根本没有碰到他，而罗杰依然笑着说道：“这个世界，确实是非常残酷，希望被破灭，梦想被践踏，但是那又如何”

    “所谓的勇气，是指你在失败之后，是指你在绝望之中，是指你已经一败涂地，在那种时候，还敢不敢再一次站起来重来一次还记得我第一次见你时问你的话吗那么现在，我会最后问你”

    罗杰说到这里时，他的身影已经即将消失，而碇真嗣最后看到的，就是罗杰消失的口中发出的最后声音。

    “你有梦想吗”

    碇真嗣眼里的泪水慢慢流出，他用尽自己全部的力量大声吼了出来道：“有啊我有梦想啊我想要妈妈，我想要爸爸，我想要和平的世界，我想要大家都好好相处，我想要大家都是发自内心的对我笑，我想要大家能够对我温柔一些，我想要被大家所需要，我也想要给予他们支撑，我想要我有梦想啊罗杰大叔”

    霎那间，车厢猛的消失，周围的一切虚无都开始消散，白色的光芒从碇真嗣的胸口迸发，然后照亮了所有的一切

    碇真嗣猛的从床上坐了起来，他摸了摸自己的脸，脸上湿湿的，似乎还带着才哭过的感觉，似乎是刚才梦里有什么让他如此哭泣的事，但是他已经想不起来，梦里的东西到底是梦到了什么呢似乎是很残酷，很可怕，很残忍的事情，但是却又如此的温馨

    就在碇真嗣发呆时，忽然间床头的闹钟响了起来，他大惊下连忙穿上衣服，梳洗一番之后跑到楼下，果然他就看到在厨房里的背影，那是他的妈妈，碇唯正在为他准备早餐。

    “醒了啊，快点去吃吧，现在时间已经很晚了。”碇唯回头看着碇真嗣温柔一笑，然后就继续在那里忙碌了起来。

    不知道为什么，看到碇唯的笑容，碇真嗣心里有了很大的感动，他有些莫名其妙，因为每天都可以看到的场景，居然让他有了想哭的冲动，但是现在不是想这些的时候，他连忙来到饭桌前，拿起一块面包就开始吃着，而在饭桌旁，还有一个男人正拿着报纸在那里看着。

    “碇真嗣”这个男人用一种带着漠然的语调说话道。

    “啊，是，爸爸。”碇真嗣连忙回答道。

    “虽然你的数学没及格，但是也不要熬夜太晚，记得把闹钟的时间调早一些。”碇源堂边看着报纸，边用这样漠然的语调说话道。

    “是，是的”碇真嗣连忙低头说道，不知道为什么，他忽然觉得有些怕自己的爸爸难道他不是早已经习惯自己爸爸这样的语调了吗

    忽然，就在这时，从门外传来了一个女子的声音道：“笨蛋真嗣快迟到了你再没准备好，我就先去学校咯”

    碇真嗣顿时一惊，连忙拿了两片面包，以及饭桌上的饭盒和书包，就说道：“那我先走了，明日香已经在门口了”

    说完，他就向门厅处跑去，而在他身后，碇唯的声音就说道：“等你妹妹一起上学啊丽，头发那样就可以了，没关系的。”

    这一切的一切

    全都在远处的四个人眼中呈现，罗杰，阿星，萧，以及埃德温范克里夫，他们四个人都默默的看着这一切，而阿星就说道：“从电子角度来看这个世界是真实的，并非什么虚幻的幻想或者是虚拟实境什么的，也并非是由心灵之光来形成的真是不可思议，但是，关于这一切之前的记忆，我脑海里一点都没有，我只记得，补完开始，巨大的凌波丽从地底浮现”

    说到这里，阿星就把目光看向了萧，而萧却是看也不看他的说道：“别看我，我知道你在看我，别以为我知道发生了什么，不好意思，因为距离原因，我和埃德温范克里夫最早变成了橙汁，很幸运哦，我们没有变成使徒。”

    四个人，不，是三个人，因为在那之前罗杰就死掉了，三人最后的印象，就是巨大的凌波丽从地底浮现，然后所有的人类中，一部分人变成了橙汁，另一部人则变成了使徒，全都从地球上各个地方向最终教条冲来，然后，他们就发现自己站在了这个普通的日本街道旁，并且看到了碇真嗣他们。

    “哈哈哈，我也不记得了，我死了吧还能够复活，那可真是太好了。”罗杰哈哈大笑着，丝毫不顾及旁边阿星已经被气得发白的脸色。

    “你这个混蛋”阿星直接掐住了罗杰的脖子道：“你是不是早知道最后会这样进入最终教条的人会直接变成使徒，而没进入的人那怕是变成了橙汁以及死亡了，也会在补全后复原你这个混蛋，不要把脸别过去啊”

    这时，碇真嗣和一个容貌很像是碇唯的女孩走出了房门，站在门外的则是叉腰的明日香，虽然是叉腰，但是明日香看向碇真嗣的眼神却很是温柔。

    碇真嗣听到了街道外的笑声，那是很爽朗的大笑声，他心中仿佛有什么东西被触动了一样，猛的撇下两个女孩向那个街道冲了过去，边冲过去，他的眼泪已经自然而然的流了出来，但是当他冲到时，街道里一个人影也没有，不知道是不是错觉，他似乎看到了光柱，但是却又什么都没有回忆起来，最后，他只能够一个人呆呆的站在了那里，只有胸中

    难以言表的情绪，仿佛化为了勇气，无比的勇气，这让他猛的回头看向了跟随跑来的明日香，他大吼道：“明，明日香，我，我们我们长大后，一起去旅游吧”

    明日香脸上一红，就要发怒，但是看到碇真嗣脸上的泪水，还有他的表情，不知道为什么，她心头一软，就只是哼了一声转过头去，但是一个声音却传到了碇真嗣的耳朵里

    “嗯”

    “旅游”

第一章：消失的世界

    “应许之时，果然如seele所预料到的那样，居然真的发生了”

    当罗杰等四人回归主神空间时，在位面间隙中的宫装美女惊叹的说道，而在她旁边盘坐虚无的青年则摇了摇头道：“数十亿万年的辛苦，这一刻终于成真也不知道该怎么说去死去死团了，到底是执着好，还是倔强好，但是达到这种程度的执着，总是值得让人夸赞，这是连我都要赞叹的一幕，了不起，seele，不，去死去死团的分支作者，你们达成了你们的宿愿，你们成功的，你们再现了世界的心灵之光与最终大招，世界，你们成为了作者虽然只有短短的一瞬间”

    不同于仍然是凡物的罗杰等人，宫装美女与青年，他们的存在已经超过了凡物的想象，从跨过不朽的圣人，初级圣人到高级圣人，是一条那怕对绝大多数圣人而言也是不可跨越的境界线，若说大多数位面里的所谓不朽只是那些依附于信仰的神灵的话，那么初级圣人就是神上神，超脱了时间，达成了不朽，不假外物的自身不朽。

    至于更高层次的高级圣人，则完全与初级圣人不同，可以说已经是截然不同的两种生物，不，用生物来形容高级圣人简直就是贬低，更确切的说法，是高级圣人已经成为了多元宇宙本身的规则，就类似罗那样是战争，战斗的规则本身一样，但是又不同于所谓的神灵，高级圣人并不会被这些规则所束缚，他们有自己的思想自己的行为，与其说是他们变成了规则，倒不如说是他们能够掌控这些规则更合适。

    而在高级圣人中，还有更少的一些存在，他们被称为先天圣人，虽然层次上和高级圣人依然处于同样的一个生命体层次中，但是先天圣人确实与高级圣人不同，因为他们可以造物，大到一个位面，小到一个生命，先天圣人是可以造物的，他们可以创造出一个世界来，所谓的先天，就是多元宇宙最开始就存在的奥秘，这就是整个多元宇宙最顶点的存在了。

    而在这里的一男一女，他们甚至还要超过先圣人，是能够被尊称为皇的存在

    所以，他们全程看到了真人类补全后的一切，除了那三个存在以外，没有任何人，任何事物，任何能力足以屏蔽或者混淆他们的感官，因为他们从某种程度上来说，本身就代表着多元宇宙最真实的部分，那怕是虚假，他们也可以看到其真实。

    当罗杰被eva量产型所击杀时，在地面的eva初号机，确切的说是碇真嗣立刻陷入到了暴走状态，并非是之前为了救明日香那样的状态，真正的暴走状态，是连思维与意识都陷入沉睡的状态，在那种状态下，eva初号机疯狂的向空中九台eva量产型攻击而去，直接依靠其头顶的光圈凌空悬浮了起来。

    但是这一悬浮立刻就糟了，九台eva量产型围绕着eva初号机飞舞，at力场共鸣出现，at力场真正的主人，血族高级圣人，或者说曾经血族的高级圣人莉莉丝的躯体从地底的最终教条浮现而出，配合着seele开发出来的各种造物，构造出了生命树阵图，再加上最重要的两个东西，一个是主神空间里当初人皇伏羲所应许seele在未来可以使用一次的因果律线路，以及最最重要，也是真人类补全计划的真正核心世界的内宇宙碎片之一碇真嗣

    是的，碇真嗣，他是世界的其中一块内宇宙碎片，所以从无数次的人类补全计划里，他就是补全的核心，也是seele最大的底牌，并非所有的存在都能够经受住无数次的人类补全计划的，事实上，那怕是一次的人类补全计划，只要不是圣人，那么都会导致其意识与灵魂被融入在其吸纳的生命本质中，从而形成所谓的人造战斗兵器，神而已，这也是白肤系圣人所谓的人类补全计划了。

    而真人类补全计划，与普通的人类补全计划截然不同，并非是为了形成一个超脱的生命，而是要完全的激发出真实的世界来，这就必须要有世界的内宇宙碎片才行，至于为什么要吸纳如此多的生命，将容纳为一个生命呢，其实很简单

    现今所有的智慧生命，其生命本质都带有世界的内宇宙碎片，只是或多或少，几乎百分之九十九点九九九无数个九的生命，其存在的内宇宙碎片都小得可不计数，所以他们并非是世界的内宇宙碎片，就和一颗细小的沙子悬浮在宇宙空间里，也无法将其称呼为星球是一个道理。

    而将这无数的生命吸纳到一个真实的世界内宇宙碎片时，那么就如同宇宙中一个大体积的物质，依靠万有引力吸纳无数的沙子，然后自身凝结为星球那样，seele的真人类补全计划所要做的其实就是这个。

    在最初时，多元宇宙诞生，而在那诞生之处的混沌里，渐渐的有了生命体，这些生命都是混沌中生长，都拥有大威能，几乎都是不朽，它们就是所谓的混沌生命，而后，世界出世，杀尽几乎所有的混沌生命，再之后与多元宇宙大蛇盖亚决战于鸿蒙大陆，鸿蒙大陆破碎，世界为了挽救多元宇宙本身而道解三分，并且重新凝聚出了洪荒大陆，再之后，沉睡的多元宇宙大蛇盖亚本能的将混沌生命的残骸，也就是被世界屠杀的那些不朽生命的残骸撒播在了洪荒大陆上，渐渐的，有了新一代的生命，他们号称洪荒万族

    这些都是青年与宫装美女所知晓的多元宇宙历史，同时，他们也知道，在当初所有的混沌生命中，最强的生命本质其实就是世界的生命本质了，毕竟世界也是混沌生命中的一员，当然了，是最强的那个，世界因为其心灵之光与最终大招的特殊性，其内宇宙并没有如另两个内宇宙强者那样化为一个生命，而是同其生命本质一样完全撒播在了多元宇宙中，从那以后，所有的生命其本质中其实都带着一丁点几乎可以忽略不计的世界内宇宙碎片，极少数的情况下也会出现当初洪荒大陆出现的那样的较大内宇宙碎片，而一般这样的内宇宙碎片都不会凝聚为生命，而是以其本质出现，也就是世界这样的本质。

    同样的，在这样较大内宇宙碎片凝聚的情况，有极个别极个别的情况下，会凝聚为生命，而这样的生命，本身就带着最为特殊的印记，而碇真嗣就是其中之一或者是，是人造的世界内宇宙碎片吧。

    为什么要进行无数次的人类补全计划

    除了因为应许之时还没有到来的缘故，还有另一个非常重要的原因，那就是seele组织要让碇真嗣吸纳无穷多的生命体本质，吸纳他们生命里的世界内宇宙碎片，就如同凝聚一颗一颗沙子，然后在外太空成为一颗星球那样，这就是为什么进行了无数次的人类补全计划，而当应许之时到来时，进行的才是真人类补全计划

    在那时，集齐了一切，作为核心的世界内宇宙碎片碇真嗣，作为能量来源的高级圣人莉莉丝的躯体，作为开启钥匙的生命树阵图，这一切的集合，开始了seele的真人类补全，那个位面，不，是连同多元对那个位面的存在痕迹，在那一瞬间被改变了。

    “世界的心灵之光，以及最终大招，世界啊。”青年叹息着，神色却是无比的凝重。

    当时呈现在两个人视线里的东西，不，更确切的说法是，两个人看到了更高层次的改变，无法形容，连两个人目前的层次都无法形容的诡异，若是一定要形容的话，就仿佛一个人用文字描述一个故事，然后这个故事只是呈现在文字上，但是对于故事里的人物来说，就是一个新世界的诞生

    这是两个人唯一能够想象到的形容词，这并非是内宇宙那种一念改变多元宇宙，也并非是如人皇的天地权柄那样可以号令天地，而是更加不可思议的

    “总觉得不可思议，刚才总觉得似乎有什么不对劲啊。”宫装美女还是无法相信的喃喃说着。

    青年却又是叹了口气，摇着头说道：“并非是不对劲，而是我们的生命层次低了，若是一定要确切形容的话，那就是我们身处在盒子里，而世界则身处在盒子外，或者说就如同去死去死团分支作者的名字那样，在真人类补全的瞬间，我们成为了故事里的人物，而世界则站在彼岸这就是当初打败了我们所有人，我们几乎拼却了最后底牌才将其打散的东西，世界不过罗杰做得真是不错，比我预想的还要不错，经此一次，碇真嗣的世界内宇宙碎片就此耗尽，seele也再无余力，即便还剩余无穷多的衍生位面，但是至少不必再担心出现一个世界的内宇宙碎片了”

    忽然间，说到这里时，青年的脸色变得了古怪，他看向了宫装美女说道：“说起来我们是不是忘记了什么”

    宫装美女茫然的摇着头，示意自己并不明白青年这么说的意思，而青年的目光立刻看向了虚空中极遥远外的某处，隔了好半天后，他的脸色变得了一片铁青色。

    “好你个钧你的负面楚轩你居然敢这么做”

    青年只是略微一想一看，立刻就明白发生了什么事，他冷冷的说道：“当初将昊引导至洪荒大陆，给予了他一个半位面，原来在那时你就落下了伏笔，呵呵，封神榜是吧屏蔽是吧”

    宫装美女闻言，立刻也向那个方向看了过去，接着她的神色就变得了古怪，好半天后才对正在咬牙切齿，额头上青筋直冒的青年说道：“时空乱流可是为什么要将他丢入时空乱流若是要阻扰哥哥的计划，将昊丢入时空乱流不是更好吗”

    “不，钧不是为了阻扰我”

    青年已经渐渐停下了愤怒，他的双目中一片混沌，有清者上升，有浊者下沉，逐渐分化了阴阳，宫装美女就见得青年站了起来，随手一划，在其前方就有无数的位面形成了一条通道，青年拉着宫装美女就踏入其中，顿时，在整个多元宇宙无穷多的位面中，天上的星辰就有了异象，或是天地玄黄现，或是有星冠盖天地，或是神山隐隐出各种异象纷纷呈现，整个多元宇宙几乎所有的大能全都将目光注视了过来，但是他们却惊奇的发现自己什么都看不到，他们仅仅只能够看到一片玄黄色。

    “娲，钧并不是想要阻扰我，他只是想”

    “杀掉我罢了。”

第二章：约定

    楚浩焦急的等待着，甚至有些坐立不安，到最后他就只能站起来来回走动。

    张恒在旁边卧躺着，边吃着食物，喝着红酒，边有兴趣的看着楚浩在那里走来走去，而楚浩走了半天后，忽然猛的一拳头打在张恒的脑袋上，将张恒脑袋给直接打到了地面上。

    “为，为什么打我！？我做错什么了！”张恒立刻暴跳如雷，跳起来就大声吼叫道。

    楚浩揉了揉额头，将青筋给揉散之后，他这才说道：“没什么，就是看你在旁边看戏的样子不顺眼罢了。”

    张恒顿时就卷起了袖子，一副要打架的样子，而楚浩根本不理会他，只是在那里继续走来走去，同时念叨着道：“兑换了多个半位面进行融合，同时使用主神的半位面调整功能，给予了重力，空气，水，以及减少了辐射，从数据上显示已经基本达到了地球的程度，只是重力方面因为体积问题还是少了一些，空气也略微稀薄，特别是面积……经过我的计算，面积最多只有3万平方公里左右，还没有台湾岛屿的大小，即便可以通过向地底挖掘，得出更多的生存空间，但是这样大小的半位面……无法承载六十多亿人口啊，别说六十多亿了，承载一亿都不可能……张恒，你觉得还差了什么？”

    当楚浩转头时，看到的张恒又一次躺倒在了地面，悠闲的吃着东西，喝着红酒，顿时楚浩的额头上又是一阵青筋直冒，不过这一次张恒反应很快，立刻坐直了身体说道：“重力，空气，水，减少辐射……阳光呢？没有阳光吗？”

    “对了，阳光，不，确切的说是正常的日夜分割，其实人这种生物是非常脆弱的，无数年岁月的进化与适应，已经完全适应了地球的环境，那怕只有少许的环境改变，都可能造成大规模的死亡……”

    楚浩闻言后立刻就自说自话，然后站在了主神的光球下面闭上了眼，再次睁开时，那怕是楚浩都面露心疼的表情，看得出来，刚才兑换的日夜变换与光照什么的，肯定又是一大笔的奖励点数与支线剧情支出。

    “没剩下多少了吧？”张恒一副无所谓的表情说道。

    楚浩沉重的点点头，隔了好半天后，他又摇了摇头道：“确实没剩下多少了，半位面的总面积也才3万平方米左右，根本不够啊，而且我们也没可能再进行一次恐怖片世界去凑奖励点数，时间上不允许，我们无法确定经历一次恐怖片世界，现实世界过去了多久时间，可能长，可能短，我不能拿全世界的命运去赌博……没办法了，只能够另想办法，可是到底该……”

    “楚浩，你所谓的承载人口……”张恒忽然间就说道：“该不会是指人类在上面居住，然后种植，获得食物，自给自足，可以一直循环不息的那种吧？”

    “当然，不然……我真傻！”

    楚浩正打算对张恒说确认的话语时，猛然间，他恍然大悟了过来，立刻就说道：“是啊，我真傻，现在的首要任务是尽可能多的将民众转移，远离现实世界，躲避模因效应，至于物资什么的，现实世界其实物资多得很，我们一旦回归立刻就可以展开输送工作，大量的食物，水，必须用品等等，地球上有无数现存的，将其大量转移到半位面中，同时让各个国家启动国家机器，大量的人员先一步去到半位面里搭建避难所，难民营什么的，向地底挖掘，向空中搭建高层建筑，这样一来就可以将3万平方公里的面积分为地底，地面，高空数个层次，而且若是不考虑食物种植面积什么的话，那么能够容纳多少人就算是多少人，每个人只需要数平方米的必须范围，这样算起来的话……可以！可以承载更多的人口了！”

    说到这里，楚浩的眼睛里仿佛都在发出光芒一般，他说话道：“食物除了可以从现实世界里大量的输送，我们轮回小队也可以进行兑换，高级食材不可考虑，但是低级食材，比如糙米，玉米，土豆什么的，一次恐怖片世界的基础一千奖励点数，就可以兑换足够多的食物，而且不单单是这样，只要能够挺过这一回，当我们进入到恐怖片世界时，也可以尝试着进行位面间的交易与交流，甚至可以考虑位面殖民，不，用殖民来形容不好，更确切的说法，是可以考虑位面移民，比如诸神位面，不知道是否可以让这些人口进入，这些都是解决方法啊！”

    “嗯嗯嗯，不错不错……”

    “还有，还有，还有……”

    “嗯嗯嗯，不错不错……”

    “还有……”

    “嗯嗯嗯……干嘛打我！”

    楚浩收回了拳头，也不理会张恒张牙舞爪的叫嚣，他就立在主神下方许久，这才转头对张恒说道：“我将半位面的控制权也分给了你一半，张恒，因为若这个半位面只是由我所有，一旦我死亡，那么我也不知道这个半位面会怎么样，但是你不同，你有不死的特性，未来……我们两个必须有一个活下去，所以……”

    张恒却是什么话都不说，只是在那里连喝了几大口的酒，好半天后才说道：“如果要我答应你的要求，那么你必须要答应我一件事，只要你答应了，并且做到了，那么我也承诺你，那怕是你死了，我也一定会照顾好这个半位面以及里面的人。”

    楚浩也沉默了一下，这才问道：“是什么事？你先说来听听。”

    张恒点点头，就说道：“你先要答应我，无论任何情况下，你都不能够自杀，若是被实力超过你的人杀了，这不违背我们的约定，到时候我自然会复活你，也会为你报仇，但是你自己不能够心怀死念，你必须要尽一切可能努力的活下去……我知道你心里最近一直在想的事情，若是最终教条只能够由一个人知晓，那么死掉一个自然就可以避免这一切，所以，我在这里和你约定，只要你能够遵照这个约定，我也必然会遵照与你的约定，无论你是否死在这次的最终教条爆发，我也一定会复活你，一定会照顾好半位面和里面的人！”

    楚浩继续沉默着，他抬头看向了广场中央的光球，又看向了张恒认真的脸，他好半天后才用力点了一下头道：“好，我和你约定，我一定会尽一切努力的活着，除非是真到了绝境，必须要由我死才能够延续你，还有半位面，还有所有人的性命，在那时，我才会有所决断……不要这样看我，因为你虽然有不死的特性，但是这并非意味着你就一定不会死，所以只要我们中间有任何一个还活着，我们就有希望能够复活彼此，到了那个时候，我想即便你换成我，你也会做出同样的选择……这是我的底线，我不可能抛弃一切，只为了我自己而活着，我做不到，若是你不满意，那么我们的约定就此作废。”

    张恒深吸了几口气，又吐了出来，这才说道：“好，就这样的约定吧，我们……一定会都活下去！”

    说到这里，张恒伸出了拳头，递到了楚浩的面前，而楚浩看着张恒，心里很是柔软与感动，也伸出拳头与之相撞，这个约定，就此承诺。

    “嗯，我们……都会活下去，一定！”

第三章：与时间赛跑

    楚浩与张恒并没有在主神空间待多久，当要兑换的切都准备完毕后，两个人再次兑换了现实时间回归到了现实世界，而一回到现实世界，立刻就接到了陈浩涛的通话，同时还有全世界绝大多数知晓叛逆者组织存在的国家首脑的通话要求。

    这样的情况早在楚浩的预料之中，所以他也没有什么慌忙，先接通了陈浩涛的通话，两个人就在世界的两端进行了视频通话。

    “回来了……速度很快，并没有超过你的预期……情况很难办，各个叛逆者组织的基地都要求有最低守护人员，大量的模因与危险物品需要维护与守护，这样的情况下，没可能做到你下达的集中全叛逆者组织成员的要求。”陈浩涛的形象一出现在屏幕上立刻就开始抱怨。

    楚浩点点头，就直接说道：“我知道这很强人所难，那么先这样，我给出一个月的时间期限，除了最少守护人员以外，其余人先集中到总基地来，这必须要在一个星期内完成，所有无害有益的模因立刻启出带来，这是第二个要求，然后所有叛逆者组织的流动资金，从现在开始大量购买，无限制的购买粮食，钢铁，石油等等必须物资，这是第三个要求，最后一个要求则是，当一个月的期限到来时，放弃对所有模因和基地的守护，剩余人员必须要在二十四小时内到达总基地，这是死命令，必须！若是无法二十四小时内到达……”

    说到这里，楚浩并没有继续再说下去，但是这意思已经非常明显了，陈浩涛的脸色也是有些难看，他用力的揉乱了自己的头发，这才说道：“行，我去实行，但是这影响就太大了，你也知道，有些模因……算了，我再问一句，是蘑菇地出问题了吗？”

    楚浩摇了摇头道：“不，不是蘑菇地，是比蘑菇更可怕的东西将要爆发了，我只能够告诉你这么多，另外……世界局势怎么样？”

    陈浩涛顿时苦笑了起来，他摆了摆手道：“简直是糟糕透了，自你从蘑菇地回来之后，虽然你一直说蘑菇地没问题，直到现在我们叛逆者组织的大动作，你真以为那些国家会不知道？我们叛逆者组织里，o4以下人员中不知道有多少间谍存在，我们的大举动早就惊动了全世界，说句不客气的……你若是再晚回来一个星期，那么你就等着看核末日吧，我没和你开玩笑。”

    “我明白了……”

    楚浩沉重的点了一下头，接着就对陈浩涛说道：“那么你先去忙组织内部的事宜，别的事情由我负责，还有，现在局势有些危险，你的身份又很特殊，是除我以外唯一的一个o6，我很担心你会遇到什么，所以我会让人来保护你，不要和我多说什么，我知道你也开启了基因锁，而且程度不会低，但是这是谁都不敢保证的事情，所以就这样吧。”

    陈浩涛本来还打算说什么，但是看到楚浩的表情，他叹了口气，最后说道：“不要太勉强你自己……世界是世界上所有人的世界，并非只能够由你一个人来承担下这个责任，我们都还在……你可以依靠我们的。”

    “嗯……我知道。”楚浩点点头，就关闭了通话，接着他就回头看向了张恒，张恒被他看了半响，有些发毛，只能够率先说道：“行行行，你是队长，你命令就行，要我去保护陈浩涛，是吧？真是的……我和他一点都不熟啊，如果是李冈雷的话那还没问题……”

    “不光是你一个人。”楚浩这时又看向了正在房间里安静看书的女子，他相依为命，当初死在模因中的姐姐，但是又一次复活的她……韦诗诗。

    韦诗诗也被楚浩看了半响，这才无奈的放下了书说道：“知道了，我会帮助浩涛处理组织内的事宜，行了吧？”

    楚浩却是摇着头道：“你不是o6，至少在我确认了一切前，你还不是o6，所以组织内的事宜你不能够插手，但是对外事宜，无论是与各国交涉，还是购买物资，姐姐你比任何人都适合……所以，姐姐，帮帮我。”

    韦诗诗眼中满是温柔，她走到楚浩身旁摸了摸他的脑袋，然后轻声应了一声是，而楚浩脸上微微一红，再看到旁边张恒那诡异的笑容，他就咳嗽了一声道：“那么你们现在立刻就出发，现在争分夺秒，一秒都不能够耽搁，从时间上来说……我们最多还有一个月的时间能够用于准备，这么一点时间……根本不够，所以……”

    韦诗诗和张恒彼此对望了一眼，两人眼里都是无奈，而楚浩也没空再和他们多说什么，直接在操纵台上按动着什么，不多时，地球上的五大常任理事国，以及各个地方的大国强国等等，这些国家的首脑都出现在了房间各处，形成了立体影像，而楚浩就坐在他的椅子上看向了这些人，这些人每一个都可以决定数千万，上亿人的生死，而这一刻，他们每一个人的脸上都带着焦急，乃至是恐惧。

    “开场白就不用多说了，我现说一下目前的情况。”

    楚浩却根本没和这些权贵者们客套什么，直接就说道：“我们还有差不多一个月时间，一个月之后，这个世界就会毁灭。”

    这话一说出口，在场的所有人顿时一片大哗，在这些人身旁的人员更是匆忙的大声喧哗，来回走动，递出各种文件与交谈什么的，楚浩也不去催促他们，就只是静静的坐在原地，等着他们喧哗了大约数分钟之后，美国的这一届总统才率先说话道：“请问楚先生，蘑菇地出问题了吗？是蘑菇模因将会爆发吗？”

    楚浩摇了摇头道：“并非是蘑菇模因，但是是比蘑菇模因更可怕的东西即将爆发，我没有和各位开玩笑，我也不会拿整个叛逆者组织以及整个世界的命运来开玩笑，而这，就是我将要告诉各位的事实。”

    场面上的喧哗依然还在继续，沸腾，乃至是慌乱，这样的场面继续维持着，而场面上的众人似乎都对此无动于衷，隔了十多分钟，整个场面才渐渐的安静下来，这时，俄罗斯总统也说话道：“那么对于这一次的模因爆发，叛逆者组织有把握能够再一次将其终结吗？如同当初的蘑菇模因那样。”

    楚浩又一次摇头道：“很抱歉，诸位先生，还有女士，如众位手上所拿的资料就可以看得出来，当初的蘑菇模因之所以停止，并非是我们叛逆者组织，或者是各位的人员想出了什么办法来制止，而是蘑菇模因自然而然的平息了下来，这并不是我们所能够办到的事情，很抱歉，我无法给出肯定的答复，若是一定要给出一个答复的话，那么这个答复是……世界末日将临，诸位可以考虑接下来的事情了。”

    这时，一个非常任理事国的首脑大声说道：“难道要我们去祈求真主宽恕？还是做最后一次祷告？或者要我们告诉民众，世界末日要来了，该玩的玩，该杀人的杀人？”

    场面中数个国家的首脑顿时面露愤怒，但是并没有多说什么，而五大常任理事国首脑则开始沉默，楚浩这才说道：“事实上，在蘑菇模因爆发之后，我知道各位都有了紧急避难方式，无论是地底也好，还是海底也好，或者是外太空也罢，各位如果想尝试的，现在就可以开始尝试，当然，我们还有另一个更好的办法。”

    说到这里，楚浩弹了弹指头，打了一个响指，顿时，在场面中央就出现了一段视频与画面，楚浩这才说道：“我的半位面，在场的各位可能有许多都已经知道了吧？这个半位面在叛逆者组织总部的帮助下，已经有了大幅度的进化，从画面上可以看得出来，已经有了晨夜交替，有了阳光，有了空气，有了水源，重力差不多有地球的百分之八十九左右，辐射量大幅度下降，已经达到了对人体无害的程度，同时有了大气层，当然了，高度上肯定无法与地球相比，大气层的最高高度只有两千米左右，不过人类已经可以不需要任何防御措施直接行走在地表。”

    这段画面出现后，整个场面顿时再现喧哗，不过这一次不是慌张的，而是惊喜的，立刻，z国的主席就问道：“大小呢？土地的大小呢？可以承载的人口数目呢？”

    楚浩点点头，接过话题说道：“这正是我们接下来要谈的事情……土地只有3万平方公里，接近台湾的土地面积，当然了，周围没有海洋，这是悬浮在虚空中的一块陆地，而且并非是呈圆形分布，你们可以将其认为是天圆地方，在大陆的边缘过去，就会直接掉出去，在大陆的下方并没有另一块陆地可言，只能够考虑其平面面积，不过陆地内部可以向下挖掘，整块大陆的厚度大约有接近一千米左右，内部并没有地核或者岩浆，只要不是挖穿了陆地，基本上一千米的厚度可以建造出十倍于3万平方公里的居住面积。”

    楚浩说到这里，已经看到了场面中所有国家的首脑都是一脸的兴奋，他知道自己的目的达成了，给予了他们希望，以及给予了他们动力，于是他继续说道：“距离世界末日，我们还有差不多一个月的安全期，我们需要做的事情还有许多许多，今天我想各位是不要妄想有休息或者睡觉时间了，我们要讨论许多东西，第一个要讨论的……粮食问题……”

第515章 ：诸多难题

    “……粮食的储存还是一个大问题啊，而且储存粮食所需要的占地面积也是极大，当然了，我国的空间应用学是全世界顶尖的，所以关于这方面的情况，我觉得可以由我国来承建……”

    目前正在说话的是日本首相，他在大谈特谈日本对于空间使用应用的心得，然后就开始说到粮食储存，物资储存等等的占地位置，然后又特意提到了一点。

    “我想请各位先生们女士们注意，我们的……当然了，是由叛逆者组织所有，但是未来可以预见的很长一段时间内将由我们使用的这块土地，总面积只有区区3万平方公里，而地球上的人类一共有多少，虽然没有完全彻底的统计，但是至少有七十七亿多，若是加上第三世界和非洲不发达地区，以及战乱国的人口，我相信甚至可能达到八十亿甚至更多，这样少的土地，这样多的人口，我们必须要将每一寸每一分的土地全都合理应用，也只有如此，我们才可能尽可能多的收拢民众进行避难。”

    这样的话语，其实不单单是日本首相说，别的各个国家也都说出了几乎相同的话语，话虽然是这么说，但是他们的潜台词其实也∽很简单，楚浩完全可以直接明白的听出他们的潜台词，那就是第一个要商量的根本不是粮食问题，而是避难人口的分配问题啊！

    这其实很容易理解，首先，这个半位面现在基本上没有任何建筑，无论是最基础的避难功能，还是各种人工建筑，乃至是运送了粮食进去后，也没有储存点，总不可能空地上堆放吧？那么别说储存了，要不了多久就全部腐烂，清理还需要花费大量功夫呢。

    所以这种情况下，第一件要紧事就是对半位面进行最初的建设，而且建设方向肯定是储存类的，以及最基础的避难所功能，要知道人都是会吃喝拉撒的，少数的人还好，若是要往半位面里装入数百万，数千万，乃至数亿的人，那么光是拉的问题就会让人抓狂，还有干净的饮用水，最基本的睡觉环境，以及对于疾病的控制，垃圾的丢放回收，食物的分配，人员的分配……总之，事情之繁琐简直是超乎想象，虽然楚浩对于这一切早就有了心理准备，而且也明白这到底是多么浩大的一件工程，所以他现在的反应很平淡，只是在脑袋里思考着什么。

    要建造建设嘛，那自然是要人力物力的了，不单单如此，还要速度与坚固质量什么，这个半位面里可绝对不能出现任何豆腐渣工程啊，这样的种种条件下，还要考虑这些建筑的合理性，比如使用的空间，占地的面积，以及是否方便使用什么的，各种条件都要考虑，同时，需要考虑的还不光是这些，最重要的一个，那就是这些建筑交给谁去建筑，这才是最重要的事情。

    要知道，光是五大常任理事国本身，人口加起来就超过了二十亿，还有别的强国大国，整个地球上的人类民众，虽然所有人都明白，甚至包括楚浩自己都明白，他们没可能拯救全地球的人类，只能够拯救其中一部分，而放弃一部分，但是这话谁都不可能说出来，是绝对不能够明说的禁忌，正可以进入到半位面的人口有限，所以每个国家都想要争取到自己国家最大份额的人口数目，而目前来看，半位面是掌握在叛逆者组织手上，谁都不可能强行抢夺过来，那么在这种情况下，自然是谁对半位面的避难准备工作更有用，谁的功劳最大，谁就可以带入更多的民众人口，要知道在这种世界末日的情况下，任凭你国家以前有多么强大，都只可能是毁灭一途，那么现在唯一的办法，就是尽可能的加入到半位面的避难准备工作之中。

    关于这个，楚浩自己也有他的想法，毕竟世界那么大，人口那么多，半位面却那么小，这已经是他尽到最大努力才能够得到的避难所土地，要完全拯救肯定不现实，所以，只能够尽可能多的拯救民众，那么那个国家该多一些，那个国家该少一些呢？这个并不能由他来决定，虽然他完全可以决定，但是他并非是神灵，也没有裁决任何一个人生死的权位与心理承受力，所以，干脆就以贡献来区分，虽然如此一来，强国大国肯定得到的人口份额最多，但是有得到就有付出，最多从人道主义精神上，他可以考虑对别的第三世界国家与非洲，战乱国什么的进行一定的人口比例倾斜……

    “这样吧。”

    楚浩这时就说话了，而他一说话，整个场面顿时就安静了下来，所有人都拿目光看向了他，他就说道：“以招标形式来进行吧，首先我们先以我们之前所确认的粮食份额进行确认，然后是基础物资份额，比如燃料，金属什么的，林林总总，这些由各位先生们女士们的智囊智库来核算，具体的数目嘛……因为我们并不确认要在半位面里避难多久，也并不确认大规模移民诸神位面是否可行，所以尽可能多的储存，具体多少，请先以十亿人可以使用至少半年为基准，多多益善，这点我相信在座的各位都有清醒的认识，然后我也明白各位现在第一时间想知道的，人口份额问题。”

    说到这里，楚浩明显看到在场几乎所有人都全神贯注了起来，这些人的年龄平均都在六十岁往上，一个一个都精明得很，都是各个国家的最精英人士，所以他也不虚言，而是直接说道：“首先，以建筑的份额，物资的份额，以及对民众的撤离速度，还有各个国家的人口总数，人员的组成等等来进行份额分配，我就是这一个要求，尽可能多的收拢文化方面的人才，科学的，思想的，教育的，这些都可以，具体的数据，由各位自行讨论，请务必在一个星期内将数据份额给提出来，叛逆者组织并不会插手这件事，我只有两个要求，第一，轮回均极其所有直系家属必须在内，第二，我要人口份额的十分之一，除了我叛逆者组织的成员极其家属以外，剩余的我会要求叛逆者组织收容第三世界国家，贫穷地图人员，以及战乱国民众，当然了，罪犯及恐怖分子不会包括在内，就是这样。”

    楚浩说完，顿时在场的所有人都开始议论纷纷，和他们周围亲近的国家领导人用私人语音说话，又或者是和身旁的智库智囊以及政府官员们对话，又持续了数分钟后，楚浩等他们消化得差不多，又继续说道：“我们从开始讨论到现在，嗯，已经过去了五个小时，但是很遗憾，对于第一项讨论的问题还没有得出结果，各位，我们的时间并没有你们想象的多，所以我在这里提议，讨论的各个事项可以我们可以细细商量，但是半位面的建设我希望在……”

    楚浩看了一下手表，又确认了一下时间，然后说道：“我接下来会公布一个地点，位置在太平洋北端，是一处岛屿，也是我们叛逆者组织的一处基地，不大，但是有深水良港，我会在这里搭建半位面传送门，是由叛逆者组织总部协助提供，这样就可以大规模的输入物资与人员，我希望在二十四小时内，开始进行第一批半位面建设作业，第一个建设的肯定是储存仓库，各种储存仓库，同时我希望就半位面内部情况进行详细测量与调查，也是在二十四小时内准备完毕，然后……”

    “因为第一批半位面建筑并没有所谓的先例，我们大家都无法分辨到底那个国家承建更适合，理论终究是理论，这样吧，依然以五大常任理事国为核心，我会将第一批次的储存仓库分为五等份，由五大常任理事国及其盟友来建设，然后依照建造速度，可容纳物资数目，建筑坚固程度，以及空间的使用率等等进行评选，然后依次决定第二批次的建筑份额，每一批次的建筑份额都会重新计算，当然是越占优的那一方会得到越来越多的份额。”

    楚浩的话都说到这个份上，虽然还是有许多国家不满，但是五大流氓本身在世界上的地位就是各势力各地区的老大，由他们来领导建设份额，这本身也是说得过去的事情，更何况五大流氓谁没有手下啊，在这种情况下，别看美国，英国，法国三个国家走得近，但是都到了生死关头，谁管你是不是世界老大，所以也没有人进行反对，而且他们也知道，即便反对了也是无效，现在就相当于叛逆者组织垄断了避难资格，在还算公许的情况下，他们也没资格再多反对。

    于是，世界各大国第一次集合了全世界的人力物力，在政治上，军事上的真正大合作开始了，虽然各个国家的首脑依然还在继续讨价还价，就每一个议题进行斤斤计较，但是这些国家已经开始了行动，就在楚浩与这些国家首脑不休不眠的继续讨论着各种事宜时，距离这处岛屿最近的五大流氓之一，被称为兔子的z国第一批建筑队，考察队，科学家，以及大量万吨巨轮所构成的物资输送船队已经到达了这处叛逆者组织的分基地，而在那里，楚浩回归时第一时间搭建的位面传送门开始了充能……

    大建设开始了！

第516章 ：惊喜

    第五章：惊喜

    “……从已测量情况来看，重力环境是地球重力的百分之九十上下，整块大陆的重力呈现中间大，周边小，但是相差不超过百分之一，还算在可以容忍范围。”

    “……初步探测，水源是循环活水，但是并没有发现循环处，从有机颗粒的投放到检测，颗粒数量明显减少，半位面水源通过未知方式在进行着循环，之后预测的水源循环量并不大，要保存水源洁净的情况下使用，最多只能够提供三千万人的消耗而自行循环洁净，超过这个人口度就会逐渐累积污染，到最后完全无法使用，所以建议建造多处污水处理厂，考虑到占地面积原因，另行建议只造一处超大型污水处理厂，修建多条地下污水汇聚管道……”

    “……晨夜交替时间与地球时间相当，光照温暖，没观察到任何云层存在，初步预测不会出现降雨天气，温度情况则是白天二十八到三十度，晚上二十到二十二度，环境相当适宜……”

    “……从探测到结束，发现空气中氧气在短时间内测量时，百分比在上下极小幅度变换，虽然变换幅度极小，目前半位面总人数为六万四千余人，计算了一下整个半位面的空气总量，发现空气也在进行自行循环，但是并没有在半位面发现任何植物存在，初步估计可能与半位面的水源一样，以未知的方式进行着循环更新，依照目前半位面的空气总量计算，半位面最多只能够容纳三千万人左右的空气消耗，一旦超过这个人口限度，空气中的氧气含量将会持续性下降，这是非常危险的情况，若是无法加大半位面的空气循环度，那么建议建造大量人工氧气循环系统，不建议种植大量植被，占地问题是首要考虑要点，但是为了保存生物多样性，以及保存地球植物种类，还是建议建造一个集中化的植物园，此建议同样适用于动物……”

    “……半位面土质分类结构检测报告……”

    “……半位面总面积再测量报告……”

    “……半位面矿产探测报告……”

    “……半位面大气层外辐射量报告……”

    “……半位面底层探测报告……”

    “……半位面……”

    一份一份的报告书，在楚浩与各国首脑们熬夜扯皮交谈时，以五大常任理事国为代表的五只半位面探测团队已经做好了各项报告，此刻距离楚浩回归已经过去了三十多小时，换句话说，他与各国领导人的谈话已经持续了至少二十个小时以上，中间没有任何休息，除了必要的吃饭以外，这些年龄平均都在六十以上的老人们简直是精力充沛得吓人，而楚浩曾经就有过处理模因时接近一个星期没睡觉，所以对此自然也是无所谓，就是如此，边讨论时，各种报告陆续而来，于是讨论的要点就更加多了。

    “……关于地下建造层的问题，我国还是建议每二十米间隔区一层，各位这是我们未来不知道会待多久的避难所，甚至是家园，若是十米深度的间隔一层，始终是担心地陷问题，质量方面也……”

    目前正在说话的是俄罗斯某大臣，秉承俄罗斯一贯的传统，目前正在建造的俄罗斯建筑都是那种粗，大，硬风格，简单些说，就是无论怎么看都是粗野得不行，毫无空间结构美感的建筑，但是质量上简直是夸张的强，直接可以比拟军事要塞，至少楚浩心神里对半位面的感知可以直接告诉他这点，那怕是用炸弹去炸俄罗斯的建筑物，估计也最多得到一些缺口，很难很难将其炸塌下来。

    当五大团队以及他们盟友，小弟们组合而成的五个大型建筑团队进入到半位面后，五个团队的先期人员已经达到了六万多人，分别在五个楚浩规划的地区建造储存仓库，同时，对于地底下的建设问题也开始提上日程，第二批次的建筑份额估计就是地底下方的空间挖掘以及地面各种基础设施的建设问题。

    “……确实如贵国所说的那样，半位面的建设事关人类的延续问题，所以这个问题不得不慎重考虑，但是在这里也请贵国谨记一件事，那就是留给我们的时间不多了，满打满算一个月三十天时间的话，我们现在只剩下二十八天二十二小时，预计第一批次的仓储建设群，那怕是使用了最各国新式的快速建设模版，以及大量人力物力堆积，我们也需要至少三天左右才可以建设好，这还只是第一批次的仓储群，总容量只能够储存五千万人使用一个月的物资，而我们所需要的物资总量来说，这连其中十分之一都不到，却要花费至少三天，甚至更多的时间，那么我在这里想请问贵国的意见，我们是否还有能力向地底挖掘二十米的深度，然后在下面扩建生活区域呢？不我们没有这个时间，没有这个精力，与贵国提出的二十米深度，甚至与z国提出的十米深度，这些都不符合我们现实需要，我国认为，五米深度已经相当合适这是有科学依据的，现在有请诺贝尔奖得主……”

    现在说话的是美国官员，说话的时候几乎就是直接针对着俄罗斯，当然了，在场所有人都是心知肚明，美国与俄罗斯本来就不对付，任何情况下都是你赞成我反对，我赞成的你反对，总之就是对着来，至于挖掘深度到底是二十米，还是十米，还是五米，这些其实相对来说还是小问题。

    楚浩沉默的听着，沉默的看着那些报告文书，其中一些数据是连他都不清楚的，诚然，他是半位面之主，可以直接看到整个半位面的情况，也可以知晓其中的一些细节，但是就和你现实里拿起一个足球一样，你可以看到摸到，但是你知道足球的具体直径？具体重量？具体材质组成吗？这些都需要专家进行测量，而越是知道得多，越是知道现在到底面临多大的困难。

    首先，是人口问题，这可不是几万，几十万，乃至几百万几千万的数目，而是数亿，乃至十数亿的人口数目，这是一个什么样的概念？也就是说，相当于把全z国的人口集中到台湾那么大的一块巴掌土地上，而且无法与外界进行资源交流，至少在短时间内无法做到，那怕先不讨论土地的多寡问题，光说三个基本的，空气，水，食物，要满足整个z国人口数目的空气，水，食物，这究竟需要多么庞大的一笔消耗？真是不算不知道，一算吓一跳。

    先就拿整个z国的人口来计算要撤走承载的人口的话，将所有主食，副食，糖类啊，油类啊什么的全部算在内，那么一天差不多要消耗100多万吨的食物，可能很多人没有100万吨到底是多少食物的概念，那么用另一个方式来进行换算，一个火车皮的载重差不多在60吨到65吨左右，这样差不多要一万六千多火车皮才能够装载得下，每个火车皮差不多长度在12米到15米左右，换算下来，光是用火车皮来运载食物，长度可以达到两百多公里

    刚才美国官员提到的，三天内建好的仓储建筑群体，全部加起来，估计够这些人吃一天……

    不甘心，好不甘心……

    楚浩心里满是这种不甘心，他所守护的世界，他想要拯救的民众，就这样被毁灭，而他，仅仅只能够救出其中四分之一，甚至更少……

    就在这个时候，忽然一份报告书又通过加密网络传递了过来，不单单是楚浩收到了，连同在座的所有首脑们都收到了，而且这份报告书是红色印章，也即紧急加急特别报告书，在场所有人顿时都是心头一紧，因为这样文书出现的可能性，要么是出现了大事故，比如某个建筑群体垮塌，爆破，地陷什么的，一次性死了多少千人，要命就是半位面出现了大情况，足以影响整个决策层的情况，当下，所有人都是一言不发的看起了文书，看着看着，所有人的表情都呈现出了惊喜，不，不光是惊喜了，更确切的形容是，狂喜更合适。

    目前在半位面的建设团，其中有一只是直属于叛逆者组织的，他们之前接到楚浩的命令，先一步尝试着对地下空间进行挖掘，分别尝试了五米，十米，二十米的挖掘方案，然后挖掘出来的泥土一时间没有处理，然后路过的一个检测团，其中一名人员突发奇想，尝试着运送了一卡车的泥土去到了整块陆地的边缘地带，然后将其倾倒了出去，是想尝试看看是否可以把无法循环利用的垃圾直接倾倒入虚空，然后就在所有人眼中，新的陆地产生了，产生得不多，也就是一卡车的泥土所产生的陆地，厚度差不多只有半米左右，但是已经可以承载一个成年男子的重量踩上去而不崩塌……

    “立刻”

    楚浩第一时间发出了命令，对着同样在网络线路上的叛逆者组织成员说道：“挖掘所在岛屿泥土进入半位面进行陆地扩展尝试”

    “立刻我要在一小时内知道结果”

第517章 ：约法

    测试结果很遗憾，从现实带入的泥土会直接掉入虚空中，之后尝试了除泥土以外的岩石，金属，塑料等等别的材质，似乎除了该半位面内的物质，别的外来物质都会掉落入虚空中，这未免有些遗憾，但是仔细一想，这已经是天大的惊喜了。

    要知道，整个位面是呈现天圆地方形态，也就是并没有像地球那样是球状，整个位面只有一个平面，深度大约有一千米左右，目前所有人唯一能够想到提高面积的办法，那就是向下深挖掘，以及建造高楼大厦的办法，毕竟这块大陆从楚浩告之的情况来看，是不存在所谓地震等问题的，虽然大气层是矮了一些，但是建造两三百米的大楼还是没有什么问题，其次就是地底下建造类似地表一样的平面空间，分为十多层甚至更多层次，因为没有地震与地理因素，所以在可以期待的将来，整个半位面的总使用面积还是相当可观，只是这是对长期型的未来而言，就目前来说，这样的平面根本还没有形成，所以自然也谈不上利用了。

    更何况，因为未来的未知，谁也不知道人类要在这个半位面内待多久，以及未来还要多久才可以与外界进行物资交流，那怕是堆放入无数的物资，依照楚浩表达的想要容纳的人数来说，也迟早是坐吃山空，因为没有可利用的循环使用。

    但有了现在的消息之后，这未来就大有可为了，为什么？因为表面土地增加，也就意味着人类使用了一部分的土地之后，别的土地可以作为耕种土地，依照人类目前的最高食物产能来看，一亩土地产出上万斤，甚至更多的食物都是可以期待的事情，而且进入半位面可是避难，又不是去旅游或者享受，到那时候，所有的食物都是救命的东西，浪费什么的是几乎不可能的了，而且可以预见的，能够避难的人群中，高科技人员，各国科学家是几乎肯定入选的，如此一来，食物的产量在未来更加夸张都可能，虽然不大可能依靠这么少的土地供养十多亿的人口，但这就是希望了，内部的可循环使用，比任何都强。

    “……核能我们必须在半位面内推广核能只要是长期定时检查，以及有着相关的技术，核能才是全世界最稳定以及最干净的能源至于废物残渣，我们完全可以直接丢入虚空中，这并不会影响我们半位面的干净程度，毕竟各位也可以想像得到，在未来我们将面临多大的能源危机，更何况如果土地再生种植可以达成，那么晚上也可以人造阳光来进行温室培养，这并不会妨碍什么，所以我建议……”

    “……对于新土地的可能承载力度，以及坚固程度的报告书，将在三天后发出，在这之前，我们还是先考虑对地下的挖掘工作吧，我国再次郑重提议，二十米一定要坚固耐用，二十米将是最完美的数字……”

    “……抗议，二十米的高度是对人类的犯罪五米的厚度，加上最现代化的空间力学结构，已经足以承载，五米的厚度，挖掘出来的泥土将可以构造出至少数倍目前半位面大小的新土地，你这是犯罪”

    “……我国秉持一贯的传统，还是认为十米才是最合适的……”

    “……二十米你们这是右倾主义错误，你们……”

    楚浩有些脑袋疼，一方面是太久没睡了，到了现在为止，已经有好些国家领导人陆续去睡觉休息，现在一些国家已经换成了该国政府的官员与大臣们在扯皮，对于二十米，十米，五米的争论，在楚浩感觉起来简直就像是甜豆腐脑，还是咸豆腐脑的问题一样可笑，他可不想把自己的时间浪费在这上面，所以他就干脆的说道：“停现在的时间可不是让你们来论战的，诸位先生们女士们，收起你们的政策纷争，国家纷争，乃至民族纷争吧，到了半位面后，可就没有这些东西了，既然你们那么想吵，那么现在就来谈一谈未来半位面的政府构成怎么样？”

    这话一出，整个场面顿时就一片沉静，接着立刻就喧哗了起来，那些国家领导人已经去休息的国家，立刻就是一片慌乱，紧急叫醒，以及紧急赶来等等，肯定没有任何国家敢缺席现在这样的时刻。

    不过当即也有国家的人员表示，现在这样的会议是否合适，毕竟并非是全世界所有国家的领导人都到场，也并非由联合国所组织的会议，这样是否合法？是否合适？还说什么半位面是全人类所有云云……

    当然了，这种国家的官员毕竟是少数，事实上，楚浩根本不必说话，在场的所有大国的首脑们就已经对这极少数冷嘲热讽，虽然这并不公平，但是在地球，在现代社会，那怕是所谓的人道主义，那怕是所谓的现代文明，在末日来临时，依然是各顾各的，更何况目前的情况来看，半位面本来就非任何国家所有，是由叛逆者组织，事实上是由楚浩所私有，当然了，其余人并不知道，但是即便只是为叛逆者组织总部所有，这也压根扯不上全人类，楚浩的做法已经近乎大公无私，任谁都说不出什么来，更何况在建设半位面，让其能够更多的承载人口，以及大量运送物资，大量提供人力，以及给出各个国家的最尖端科技等等，这些全都只可能由世界上的大国强国来进行，小国不可能，也根本无法做到一个月内建好半位面的。

    楚浩是想拯救尽可能多的人，但他并非脑残圣母，他会选择，会决断的抛弃，这就是他的行为，而且是一以贯之的行为，若是必要，他会全部抛弃所有的小国弱国穷国，不是因为他们有罪，而是因为抛弃他们，可以拯救更多的人类，如此而已。

    正如他曾经告诉过张恒以及曾经队友们的话，必要时，他可以抛弃任何人，最后，他会抛弃自己，只要能够达到最好的结果，他无怨无悔

    此刻就是如此，为了能够得到最多的人力物力支持来建设半位面，以及需要几乎无数的粮食，能源，基础物资等等，同时还需要数量多得惊人的运载工具，无论是大型运输机，还是大型轮船，这些全都是必须要的，而拥有这些的，只可能是全世界的大国强国，事实上，再说明白一些，就只有五大流氓，呃，五大常任理事国，加上少数强国大国才可能做到，不可能要他们来建设与付出，然后却大量收容小国穷国们的民众，如果真要说，这才是最大的不公平。

    “既然各位都到齐了，那么接下来我们要讨论的……确切的说，是在第一批次建筑建好之前，以及有更多的议题前，三天内的最后一个议题，那就是半位面政府的组成结构问题。”

    楚浩说到这里，看了看在场的所有人，这才继续说道：“我有三个要求，除此以外，政府的组成又各位自行决定，第一个要求，未来半位面人类只能有一个政府组织，不允许任何人类政府分裂行为，无论是以宗教，民族，主义，任何情况都不允许有分裂行为，一旦发现任何该种情况，那么将会由轮回军队，甚至是叛逆者组织亲自出手剿灭，人类在未来进入半位面后，有，且只能够有一个政府，这是底线。”

    “第二个要求，虽然并不清楚我们需要在半位面避难多久，是否还有机会回到地球，由或者去到新位面进行移民，但是我们需要早做准备，因为时间问题以及内耗问题，第一届的政府人选由各国政府协商解决，每五年一个任期，从第二届开始，由所有人类公投选举产生。”

    “第三个要求，第一届政府人选组成依照各国的对半位面的贡献来决定，这与能够进入避难所的人口数目成正比，之后每一届的选举由全人类公投，但是，任何一个现有的国家人口进入该半位面之后，无论未来的政体是上下议员，或者党派，或者是别的任何政体，该国人员必然保有至少一个席位。”

    “以上三条，是我的要求。”

    楚浩看着在场所有的领导人，沉声说着，然后他忽然想起了吉普赛人，以及未来半位面中可能出现的种族歧视等等，给予未来政府最少那怕一个政权席位，这无法改变弱势族群的弱势，但是至少不会被当成无关紧要的猪狗垃圾，他叹了口气，却是没有再多说什么。

    未来的事，就交给未来去慢慢改变吧，现在他只能够想拯救大多数……

    他只能如此……

第518章 ：直觉

    “半位面，撤离计划，以及世界末日全部属于特级机密，所有已知人员必须全部控制住，任何信息都不允许那怕一丁点的泄露，因为这可能导致灾难性的后果，因为我们无法拯救大多数，谁都不希望自己成为被抛弃的那一方，提前告诉他们世界末日，只会导致最可怕的后果，所以……必须保密，而至此行动的代号就是伊甸……希望我们能够度过这次的危机，希望半位面是我们人类避难的天堂吧。”

    这是楚浩的提议，得到了整个与会国家的全票通过，而政府组建的讨论事宜，就交给了这些国家们去扯皮，楚浩终于得到了短暂的休息时间，在简单的睡过五小时之后，由吃了一些食物，洗了个澡，他就立刻向位面转移基地而去，那处岛屿是叛逆者组织对抗c组织时，与太平洋各国交涉之后，由各国援助的一个岛屿，岛屿本身不大，但是有一处深水港，之后叛逆者组织进行了建设，在岛屿上有一处机场，一个港口，接着就是岛屿的地下建筑了，基地本身肯定不可能建设在地面上，所以虽然岛屿不大，但是机场和港口却是不小，楚浩到达岛屿时，就看到有工程人员正在扩建港口和机场，在建设途中，就不停的有大型运输机与大型海船到达。

    位面传送门的位置就在岛屿的正中心，也就是基地的顶上，由轮回第九师，张震将军的部队进行守卫，当然了，至少在目前为止其实这个传送门的安全问题还不算大，毕竟在第一批次建设中能够知晓情况，并且能够到来这里的，肯定都是各个国家真正的核心成员，由或者是有完全把握的人员，不可能会有什么危险份子在其中，当然了，为了预防万一，轮回军把守一下也算合适。

    在与张震将军以及其副官说了几句注意事项之后，楚浩就转头来到了位面传送门处，这个传送门……其实是便宜货啊

    真正的位面传送门，是双a级支线剧情兑换物，而且分为好几个档次，越好的位面传送门越是稳定，而且一次性可以传送的人员物资越多，同时能够连接的位面越多，距离越远，而楚浩兑换的这个位面传送门是一次性的，当然了，并不是指只能够穿越一次，而是使用之后就是固定的了，位置，连接位面什么的都不能够改变，不管是这个世界，还是其连接的位面中任何一个传送门被毁掉，那么整个位面传送门就会失去作用，同时，整个传送门的使用时间也只有短短的五十天而已。

    若是可能，楚浩自然是打算兑换更好的传送门了，但是很可惜，他没那么多的奖励点数与支线剧情，所以就只能够兑换这种一次性的传送门了，至于以后的位面移民时需要传送门什么的……那时再进行考虑吧。

    楚浩检查了传送门，确认没问题之后，就进入到了半位面中，他也有自己要做的事情，实地考察一下各个工地的情况，这比报告更加直观，也是他的责任……

    就这样，楚浩忙碌着，张恒忙碌着，陈浩涛忙碌着，韦诗诗忙碌着，已经知道情况，并且参与到了半位面建设的相关人等忙碌着，顺便提一句，参与人员已经超过了五百余万，包括了建设人员，设计人员，科技人员，政府人员，以及物资运输的军队等等，同时忙碌的，还有一些小国穷国的富人们，他们隐约感觉到了不对劲，然后他们忙碌的寻求答案与真相……

    时间就在这样的过程中慢慢过去，一天，一天，自楚浩回归现实世界已经过去了五天时间，第二批次的仓储建筑已经快要完成，而到了这一步时，各国也大约分清楚了彼此间的能力与实力，眼看着一个越的期限已经过去了六分之一，末日来临的恐惧，以及生存的压力，再大的矛盾都只能够暂时放下，终于，在第五天时，五大流氓，不，五大常任理事国终于做出了合作决定，第一个联合型总部储存中心开始建设，这座建筑集中了全世界几乎所有的大国强国的最强建筑团队，加上大量研究人员给予最合理的建筑模型，还要加上各国的快速建造模版以及最高效的建筑材料，总之这些全部集中起来，建造的这个综合性储存总部，几乎占据了3万平方公里接近五分之一的土地，高度达到了六十余米，向下挖掘深度达到了四十余米，虽然依然还有二十米，十米，五米的争端，不过在相互让步之下，最后确认为了八米的地层厚度，也即地底下一共有五层的面积，地面上则预计有十二层的面积，使用智能操纵系统，智能储存系统等等，全部建造完毕的预计时间是二十天，而所能够储存的物资，已经满足了各国的最低消耗底线，足够储存至少五亿吨的总物资，再加上已经建设好的别的分仓储库房，基本上已经达成了最低的物资储存底线了。

    除了食物以外，还有各种必需品也要进行储存，因为在可以预见的短时间内，这些物资都不可能在半位面进行生产，所以多储存总是不会错的。

    而仓库储存的事情暂时告一段落，接下来需要进行的事情还有许多许多，比如水源净化工厂，空气循环工厂，能源系统，那怕是最简单的避难所，收容民众后的最基础秩序维持等等……

    而就在楚浩忙得简直要吐血，在他回归现实的第五天里，在全世界数个国家中的一些人里，他们梦到了一些什么……

    方正从某种惊醒了过来，他整个人在床上至少呆滞了半分钟左右，然后才回过神来自己刚刚是在做梦，好可怕的梦境……

    梦本来就是荒诞不经的，这是任何人都知道的常识，梦里千奇百怪，而且是人的思维所无法控制的，那怕是有所谓的清醒梦，但是梦里的环境啊，人物啊什么的也是随机产生，方正下意识的觉得自己做了一个噩梦，只是……这个噩梦未免太过真实了吧。

    这个梦延续了很长时间，是指梦里的时间延续了很长，在那个梦里一开始是如平常一样的生活，他起床，梳洗，然后到电视台工作，或者出门采访什么的，很平常的一个日常梦，但是到了梦的中期开始，梦境就开始变换了，在梦中出现了非常可怕的事情，荒诞不经，莫名其妙，不可思议，在梦里的整个世界都变成了如此，他，所认识的许多人都陷入在了这样的世界中，然后一一惨死，或者变成了比死更可怕的境地与东西……

    在梦的结尾，他也死了，是饿死的，因为这个世界陷入到了这种恐怖中，整个世界都变成了末日场景，他似乎和一个小女孩一起躲藏躲避那些荒诞不经的事物，但是人总是会饿会渴，在变成了废墟的世界中，他们两个人最终是饿死的。

    恍惚间，方正现在都还记得梦里最后时的那种可怕滋味，被饿死的滋味，恐怕最悲惨的死法就是这样的死法了，饿死……

    回忆到这里，方正已经没了睡意，他打开台灯坐起身来，穿上衣服后就去厨房弄些吃的，随意弄了一些面包之类的东西，然后就开始在电脑上查看一些新闻，作为一个记者，他对于这些新闻本身就是最敏感的，看着看着时，他忽然在一个贴吧的帖子里发现了一些奇怪的东西。

    这个帖子是一个自称是天津海港的一个人，他说他一个朋友到他这里来玩，昨天被那个朋友缠得不行，就答应他晚上在海岸外一些的地方钓夜鱼，然后他发誓他看到了舰队群，不是一艘两艘，而是不知道几十艘的战舰群，甚至他似乎还看到了航空母舰，虽然距离很远，但是他发誓他并没有看错，所以他预言，z国即将收复钓鱼岛了，第三次世界大战即将展开云云。

    看到这里，方正只是一笑了之，毕竟作为一个记者，而是一个非常专业的记者，他自然是有他的消息渠道，而且从常识上来说也知道这不可能，一是目前z国和日本并没有爆发什么大的矛盾，二是从现代战争角度，以及z国目前的国际地位上来讲，几乎就不可能存在偷袭战，即便是真要因为钓鱼岛而开战，在开战之前，国际上，国家内部肯定早就开动了国家机器进行宣传了，怎么可能什么宣传都没有就直接开战？这想都别想。

    不过……

    方正敏锐的察觉到这里面或许有什么大新闻，虽然他本身并不知道这个新闻到底意味着什么，或者说里面是不是有什么不能够碰触的红线，这个在记者圈里就属于潜规则的一条，有些事情可以报道，有些事情是绝对绝对不能够报道的，这无关所谓的职业道德，这只有关国家利益。

    莫名的，方正脑海里又闪过了他之前的梦境，在那个梦境中，当整个世界从正常的日常变成了荒诞不经的梦境时，梦里的世界就变得了像梦一样不正常，这样的说法很诡异，但是在梦里，却有一个地方依然显示着正常，那是一个岛屿，在太平洋上的一个岛屿，具体的位置在梦里曾经出现过，方正隐约还有些记得……

    立刻，方正打开了世界地图的网页，然后他仔细查找在梦里他所知道的那个岛屿位置，而且使用了一些世界地图的软件，包括了一些付费的实时更新的世界地图软件，但是很可惜，他所知晓的那个岛屿的位置在世界地图上就是海洋，那里压根就没有所谓的岛屿。

    “……不对劲啊。”

    方正也知道自己很不对劲，他居然和一个梦境较劲，但是他敏锐的直觉告诉他，这很重要，这真的很重要，甚至比他的生命更加重要得多，若是他现在不这么做，那么等待他的或许是比死还要可怕……

    莫名的，方正拨打了一个电话，现在时间是凌晨三点多，电话打过去后好半天都没人接，而方正也没放弃，连续拨打了七八次这个电话号码后，终于有人接通了电话，而从里面就传来了一个男子的咆哮声。

    “方正你小子知道不知道现在几点？若是你没什么重要的事情说的话，老子明天要揍你十顿”

    “我有些说不清楚，富贵，如果可以的话，你现在能够来我家吗？”方正沉默了一下，这才斟酌着说道。

    那个名叫富贵的男子骂了几句，很不耐烦的表示他正在和美女安睡，让方正有话就说，有屁就放，而方正无可奈何，这是他从小的死党，也是一个标准的富二代，如果他想要去到那个岛屿的位置进行查看的话，那就必须要有这个人的帮忙，所以到最后，他只能够说出了性命攸关四个字，而富贵沉默了半响，终于说半个小时内来到他家，之后边挂了电话。

    方正松了口气，他的直觉告诉他，他做对了，从小到大，他就发现自己的直觉比别人强得多，而之后他成为了记者，依靠这直觉也让他几乎是平步青云，而现在……希望他的直觉不要欺骗他……

    一个荒诞不经的梦境，加上他的直觉……

    希望，这一次，真的只是他想多了，只是他的直觉错误了吧。

第519章 ：世界大战

    “……我想杀了你小子。”

    富贵的本名叫作富闵贵，因为名字原因，要好的朋友都叫作他富贵，而且他也是一个富二代，所以富贵二字似乎就成了他真的名字一样，而且他的父辈都是老一辈的人，虽然因为改革开放而先一步富了起来，但是思想上还是带着一些老一辈人的想法，觉得富贵二字也很好，所以不知不觉，似乎认识他的人都叫他富贵了。

    富贵和方正是从小的死党发友，两人关系一直都很铁，所以当方正说性命攸关时，那怕富贵正在与美女深入交流，也依然赶着去到了方正的家，但是在听了方正的话语之后，他直接就摆出了一副臭脸。

    “我说方正，你难道真如你的名字那样，脑袋变得又方又正了吗？一个梦而已，你居然就这样大惊小怪？那是不是以后我做了什么噩梦，也像这样娘娘腔？”富贵从方正冰箱里拿出了一罐啤酒来，边喝边抱怨着。

    方正却是擦了擦他的眼镜，认真说道：“你还记得我们上小学时的那件事吗？当时去春游时，我说过什么？”

    富贵喝着啤酒的动作僵了一下，他勉强笑道：“别开玩笑了，那不过是偶然而已，而且你自己不觉得荒唐吗？一个是你的预感，一个是你的梦，而且还是世界末日的梦，你不觉得这有些夸张了吗？2012年可是早过了啊，1999年也早过了不知道多久，世界末日年年都在说，可是压根就子虚乌有。”

    方正却继续说道：“若说小学那次是意外，那么高中那次呢？还有上次你去法国那次呢？当时你也想去球场看球，但是我觉得不对劲，可是救了你的小命啊。”

    富贵沉默了一下道：“你真的有预感会出事？我读书少，你可别骗我哦。”

    “不知道是否真的会出事，但是我确实感觉到不对劲，就是说不出那里不对劲。”方正认真的对富贵说道：“现在有两个方向去查探是否不对劲，第一个是从天津市那边去追查海军舰队的去向，但是这个肯定已经超出了我们的能力范围了，一个不好你和我都得进去，那时你爸花再多的钱都没用，因为涉及到了军队，这是禁区，所以这个肯定没办法，至于另一个则是我们去我梦里的那个岛屿，就是地图上的这个位置。”

    说话间，方正将笔记本电脑拿给富贵看，上面的世界地图正显示着方正所点出的那个位置，而富贵看了半天后才说道：“可是这里空无一物啊，那里有什么岛屿哦。”

    方正点点头道：“若是没有岛屿自然更好，那样就说明我的预感出错，但若是有岛屿的话……富贵，说句不客气的，若真是发生生化危机啊，或者惹鬼回路里的事情啊，甚至是核战争啊，到那个时候，你觉得靠你爸的钱可以保平安吗？网络小说里都写明了的，虽然不一定正确，但是到那个时候，有钱不一定是好事，所以我就问你，你要不要和我一起去查探一番？”

    富贵看着地图，想了想说道：“这是公海区域啊……行，你都这样说了，下个星期我就抽出时间来，用我的游艇去那里看看。”

    “别，不要说什么下个星期，今天就走，立刻，马上”方正连忙说道。

    富贵顿时一脸臭表情的说道：“拜托，大哥，你知道游艇出海可是都要准备的啊，各种东西，还要进行检查和维护，而且今天明天我都有约了，你可不能这样啊。”

    方正却是死硬的说道：“不行，必须今天去，最多我们去等着把这些弄好，那怕是晚上也好，我们连夜出发，不是我强要你爽约，但是我们只是去看看，若是没有岛屿，没有什么事，回来我给你赔罪，请你喝酒，你不是一直想追我们电视台的那位吗？到时候我拼着老脸不要，也去给你创造机会怎么样？”

    富贵顿时一脸兴奋，再三确认方正是认真的后，他立刻就拿出手机来打起电话，连打了数个电话之后，他就给了富贵一个确认的回答，行，当天黄昏时就可以出发，预计明天就可以到达哪那处海域。“

    当天无话，只有方正不停的用他的关系在询问着什么，当然了，作为资深记者，他深知道一些事情不可能直接问出口，那怕是他的线人也是如此，从旁侧问，却显示似乎一切正常，既没有什么生化危机的征兆，也没有出现什么奇怪的事，更别提各国是否有核战争迹象了，整个世界平静得很，这一下连方正自己都疑惑起来了。

    但是心里的不踏实感……

    不管怎么样，方正和富贵两人在当天黄昏时就出发了，用小型游艇向着那处海域前进，当然了，富贵心里是不当一回事的，他的目的主要是让方正帮他对心仪的女性搭线，至于方正虽然是心里不安，但其实他的理智告诉他并没有那么一回事，所以他心里其实也不怎么当回事，但就是这么鬼使神差的行动了，他自己想来都有些不可思议。

    一夜无话，在第二天时，小型游艇将要到达那处海域附近时，他们遇到了很不可思议的事情，是的，非常不可思议，因为有一艘小型驱逐舰将这艘游艇给拦截了下来，关键是，这艘驱逐舰拦截下来后，派人到小型游艇上查探的人并非是中国人，甚至也不是亚洲人，而是金发的欧美人，再看到驱逐舰上的人都是同样的金发欧美人，这样的情形就未免太诡异了，虽说亚洲附近不是没有美国的军队，也不是没有美国的战舰，但是这里毕竟离z国海域很接近，才不过刚刚到达公海，居然就有战舰拦截……

    莫非真要发生世界大战了？

    之后就是一连串的检查啊，询问啊，方正与富贵被迫在海上待了接近十个小时，之后才被放走，并且告之不允许进入该海域，该海域正在进行联合军事演习什么的。

    之后富贵和方正一路沉默的回到了原城市港口，两个人一路上都没有说话，因为他们两个人都感觉到不对劲，如果没有方正一开始所说的直觉，而且那处海域刚好就是方正所说的小岛范围，如果没有这些，光是军事演习确实没有什么紧要，但是把这些全部加起来的话，那么这就显得太过太过诡异了，刚好是方正有直觉的时候，刚好是那处海域，而且刚好是欧美人所驾驶的军舰……

    “方正……哥们，你说是不是要发生第三次世界大战了啊？之前你不是看到一篇帖子，说天津那边看到了z国的舰队吗？现在z国外海又被封锁了，会不会是要发生世界大战了啊？”富贵在进入港口后，开车送方正回去市区时，忽然间这样问道。

    “不可能不……可能吧。”方正自己也没了肯定，但他还是依靠理性逻辑说道：“这种事情几乎就是不可能的，你自己想一想，第一次与第二次世界大战是在什么情况下发生的？是在利益分配不均，又有新的强大军事力量的情况下发生的，所以……”

    “现在的情况不很像吗？”富贵却忽然说道：“z国崛起，越来越有钱，国际地位越来越高，社会福利越来越好，虽然没有很多五毛所说的那么好，但是也比那些公知所说的好上一万倍，国家富强，更多参与国际事物，然后现在的既得利益者，无论是欧洲还是美国，他们在这个世界上已经是既得利益者，所以自然不可能让z国崛起，这样的情况……你不觉得很像是第一第二次世界大战吗？更何况这几年，美国不是一直在各种方面为难我们z国吗？”

    照富贵这么一说，连方正都不敢肯定了，而且如果按照逻辑推理的话，z国舰队出海，外国，欧美的舰队在外海，更何况他之前听到了那个驱逐舰上人员的谈话，是法语，是法国的舰船……这样一想，还真他妈像是第三次世界大战的前奏啊……

    “不，不可能”方正还是试图以尝试来说服富贵与他自己，他说道：“一战二战是因为没有核威慑，而到了现在这个科技层次，第三次世界大战爆发就代表着核战争，也就代表着人类文明的毁灭，只要不是恐怖分子，也不是脑子有坑，五大常任理事都不可能允许第三次世界大战爆发，最多是局部小战争……但是也只可能是代理人战争，五大流氓亲自出手是绝对不可能的，这绝对不可能”

    “万一呢？”富贵由这么问了一句。

    两人顿时就沉默了起来，隔了好半天后，方正才说道：“既然这样，那我们就一起验证吧，如果要发生世界大战，肯定有各种线索表现出来，第一个就是物资储备，各国肯定会开始物资紧缩，这在市场上绝对会体现，我会从我的人脉上去查找证据，你可以从你父亲的关系那里开始查找，如果真的要发生第三次世界大战的话……”

    两个脸色都是一片惨白，他们不是那种中二，也不是那些脑袋简单的键盘党，更不是什么战争狂人，真的明白战争的可怕的人，自然知道如果真的发生了第三次世界大战，那么死的肯定就是普通百姓，那怕是有钱人，在第三次世界大战中也不会有任何绝对保障……

    希望是错的，希望是错的……

    两个人沉默不语，心中祈祷。

第520章 ：传言

    方正和富贵都有各自的人脉，一个是记者，一个是富二代，彼此间的人脉都有些广阔，而且两个人智商都不差，肯定不可能见人就问是不是要第三次世界大战什么的，先不说影响怎么样，别人不把他们当成精神病才怪。

    所以两人都是侧旁敲击，只是询问一些想知道的细节，比如物价啊，比如政府是不是有什么举动啊，比如外海的情况啊什么的，总之都是默默的收集一些看起来无关紧要的信息，然后又过了三天时间，两个人仿佛做贼一样心虚的躲开了所有人，偷偷在方正的房间聚集了起来。

    “……从数据上来看，一些仓库已经腾空，大多是食物方面的仓库，而且似乎有消息，国家中央粮食仓库储备那边似乎很忙碌，具体的也不敢细问……”

    富贵先说着他的发现，说着说着，他用力将记录这些数据的纸张给拍到了桌面上，然后认真无比的对方正说道：“这是战争预兆！国家在进行粮食储存了！”

    “我这边也有些信息。”

    方正并没有正面回答富贵的话，而是直接打开他的笔记本电脑说道：“有一些我所知道的科研人员不见了，比如最著名的一个，我曾经采访过的，是一个终生院士，我试着从这方面着手，然后就找了他，本来是打算以采访来作为借口，但是谁知道却被其单位百般推脱，说到什么国家去进行交流会，又说在做什么实验，或者说有私事，总之很不正常，然后我和我另一个外国记者朋友联络了一下，借着要做一个大科学采访专题的名义，询问到了美国几个著名科学家的信息，然后发现他们也失踪了，而且并不是这三天里失踪的，而是在五六天之前就已经不知去向。”

    “这还不是要世界大战吗！？”富贵几乎已经要咆哮起来一样的问道。

    方正却摇了摇头道：“我却不那么想，虽然各种征兆看起来像是要发生世界大战，但是你要知道，现在战争打的是什么？”

    “钱？经济？国家动员力？还是物资？”富贵奇怪的问道。

    “都有。”方正擦了擦他的眼镜，然后戴上后才说道：“但是石油呢？若是没有石油，还打什么仗？现代战争机器，无论是各种战舰，还是坦克飞机，那一样可以离得开石油？但是最近发生了一件事……”

    富贵立刻奇怪的问道：“发生了什么事？”

    “石油降价了。”方正认真的说道：“不光是z国的石油降价，日本，美国，法国，英国，甚至整个欧洲都在降价，让人奇怪的是，无论是欧佩克，还是俄罗斯都没有任何反应，你可能不清楚，但是我找过一个玩期货的朋友认真分析了一下最近一个星期内的石油价格表，他告诉我，这很不正常，虽然降价幅度不大，但是持续下降的趋势却很是明显，要么就是即将有新能源公布，要么就是忽然发现了堪比阿拉伯地区石油储量的新油田。”

    “这不可能！”富贵立刻就说道：“我读书少，你可别骗我！地球上石油的分布也是有规律的，虽然不敢说一定不会有类似阿拉伯地区的大油田，但是在发现前肯定是有征兆的啊，发现后肯定也会有征兆的啊，那里可能会像现在这样啊……等，等等！会不会就是你梦里的那个岛屿，就是那处油田所在？因为是公海，储存量又大得惊人，所以才会引发第三次世界大战！？”

    方正却是摇头否认道：“那也不会石油降价，即便真发现了这样的大油田，现在都还没开发呢，全世界每年的石油出产都有定数，至少真要发生第三次世界大战，石油的价格肯定也会上升，而且肯定是大幅度的上升，只有战后得到了这处大油田的国家，才可能降价，而且我想，即便真发现了这样的大油田，在核威慑下，也不可能发生第三次世界大战，最多是代理人战争，或者是嘴炮加经济威胁什么的，所以相比与第三次世界大战，我更倾向于一种可能性……”

    “哦？是什么？”富贵立刻问道。

    “自然灾害型世界末日！”

    方正立刻说道：“从目前我们知道的情况来看，这是最可能的情况，首先是食物，这是人类活下去必须的，你也玩过辐射系列的游戏吧？里面也有各种各样的食物，而地下掩体什么的，也必须要食物，所以食物出现大转移是必须的，至于石油嘛，储存起来需要大量的占地，而且使用效率很低，若是和平世界自然是大规模使用，但若是自然灾害型世界末日的话，石油就不好了，类似地下掩体一样的避难所，最好的能源是核能！”

    “至于科学家什么的就更好理解了，人类最大的财富，其实就是目前的文明，是科学，是可以进步的知识，若是有自然型世界灾害的话，那么能够让人类再次统治地球，并且科技保存完好的，就只可能靠这些科学家了，所以如果真的发生这样的世界末日，科学家们比任何人都重要，各国政府转移他们也是应有之题，若不这样做我反倒会怀疑了。”

    这一番说出来后，两个人顿时都陷入到了沉默，他们都在仔细思索这番话的逻辑性，以及与他们的理智进行对抗和比较，隔了好半天后，富贵才说道：“真的……很有可能，那你猜测到底该是什么样的自然灾害呢？陨石？地球磁场翻转？还是类似后天那样的？”

    “说不准。”方正挠了挠脑门，有些头疼的说道：“线索太少，而且没什么征兆，若是把那处岛屿认为是避难所的所在，一座岛屿能够有多大？即便是向下深挖掘，也最多是在海底，那万一是发生地震什么的，海水向下渗漏了呢？说实话，还不如在沙漠或者高山地区建造避难所，这也是我万分不解的原因，由或者是说，那里有什么特殊吗？或者是自然灾害与我们想象的不同？”

    两个人由开始冥思苦想起来，忽然间，富贵猛的一拍大腿，直接站起来说道：“算了，我们再怎么想也想不出个所以然来，所以……我们再去那座岛屿一次吧！”

    “去？怎么去？那里由海军守卫着。”方正无可奈何的说道。

    “水面上不可能，那水面下呢！？”富贵狡猾一笑，然后说道：“你还记得我购买的那一套微型潜水艇系统吗？可以乘坐两个人，而且安静无声，带上氧气瓶，然后在公海附近就潜水进入，你觉得这样如何！？”

    “可是……”方正毕竟思考得要多一些，他顾虑的说道：“这可不是电影或者小说，一般这种地方，在岛屿上也肯定是重兵把守，我们很可能一露面就会被射杀，死得不能再死，更何况……”

    “何况那么多干什么！”富贵大声的说道：“这种时候还顾虑那么多，反正真的发生类似后天啊，世界末日啊，陨石啊什么的事情，你觉得我们会是那极少数的幸运儿吗？我可不敢保证，可是如果能够提前准备，依照你的人脉，我家里的财力，我们就可以多出不少的存活机会，那怕是不能够进入政府的避难所，但是去到类似沙漠啊，高山啊什么的地方还是没问题的，活下去的几率可就大了许多倍啊！一句话，到底去不去！”

    方正心里也有一股火气，倒不是针对富贵的，而是针对政府的，他当即就说道：“行，去就去！事不宜迟，今天晚上就出发！在明天凌晨时差不多就可以用潜水系统了，到时候咱们就去那岛上一圈！”

    无论如何……真相，就将揭晓！

第521章 ：紧急

    法国的马格里教授是世界著名的生物学家与植物学家，而且对于基因方面也很有研究，他这几年的研究就集中在转基因土豆上，但很可惜，因为越来越多的人抵制转基因食物，所以他的研究经费越来越少。&

    就在他越来越苦恼，并且一直试图给人解释，所谓的转基因并不一定都是坏的时，忽然间，这一天法国政府找到了他，要求他随同政府人员立刻乘坐飞机去到一处地点，同时随行的还有他的家人，甚至包括了他的哥哥和哥哥的妻子，孩子什么的，几乎所有直系亲属都被带上了飞机。

    “马格里，到底发生了什么事，看起来似乎不是什么小事啊。”马格里的哥哥，一个成功的地产商人，艾瑞达奇怪的问道。

    马格里也有些莫名其妙，他表示自己并不知道发生了什么事，不过猜想了一下，估计是和政府的什么秘密计划有关，但是这也很奇怪的啊，为什么要带上他的家人，而且更没道理的是，什么秘密计划需要用到他这样的生物与植物学家？他又不是搞航空，又不是搞核能，更和武器什么的不沾边啊。

    不管怎么说，他们上了飞机，然后在飞行了半天之后，飞机在一个岛屿上停止了下来，当他们一下飞机后，所有人就被一群军人给带走了，这一下所有人的心里更是忐忑起来，秘密基地，军人，岛屿……这怎么看怎么不对劲啊。

    但是他们并没有受到什么酷刑，也没有什么逼供之类，这些军人带着他们去进行了一系列的身体检查，之后马格里便被单独的带了出来，被带到了一个明显才搭建起来的大帐篷中，而在那里，他看到了许多熟人，在这个大帐篷里，至少有二十多名世界著名的生物学家，其中有许多都是马格里曾经打过交道的，最关键的是，除了法国的人以外，还有英国的，美国的，z国的等等国家的，要说是恐怖组织借着政府的名义绑架了他们，这也太不可思议了吧？

    就在这群科学家揣测不安时，一个中年亚洲人军官来到了帐篷中，很显然，这个中年亚洲人军官似乎并不是很擅长与人打交道，他直接来到了帐篷里稍高处，就说道：“各位尊敬的先生们女士们，我的名字叫作徐杰，是轮回军第九师的少校，我来这里是想向各位说明一些情况。”

    “等一下。”

    忽然间，一个年龄约莫六十多岁的科学家已经发话问道：“我并不清楚什么轮回军，我要见你的上司，忽然间把我弄来这里，你们知道不知道这是犯罪？或者你们是那个部门的，叫你们的上司出来见我，我今天下午有一场很重要的研讨会要进行，我没功夫和你们这些政客呆在一起！”

    徐杰嘴角抽了一下，他也不理会这个科学家，直接就说道：“我要说的事情，恐怕与各位来到这里有相当大的关系……一句话，世界快毁灭了。”

    说到这里，徐杰就看向了在场的科学家们，但是让他很遗憾的是，他并没有看到任何的惊慌失措，相反，他看到这些科学家们用一种莫名其妙，或者看精神病的目光看向了他，他只能够很无奈的说道：“真话就那么让你们不能相信呢？各位先生们女士们，你们仔细想一想，这个世界有任何组织，任何势力，可以越过各位的国家直接把你们这些分散在全世界的科学家一起虏来吗？我不觉得有，你们觉得有吗？”

    在场的科学家们顿时都看向了彼此，在这里集中的科学家来自至少十个以上的国家，其中更是多有五大流氓国的科学家，他们虽然专心于各自的研究领域，但这并不是说明他们对于别的事情就没有了常识，事实上，光从智商上来说，他们足以碾压世界上百分之九十九以上的人，在场每一个都算是聪明绝顶的人，徐杰的话仔细想一想就明白，没有，不可能有，除非是这些国家合作起来把他们集中到了一处。

    而这个可能性就更加可怕了，五大流氓国虽然是有合作，但是绝对不可能合作起来将各自国家的科学家给绑架，这不可思议，也绝不可能，但若是真的发生了这样的事情，那就意味着要出大事件，譬如……世界末日……

    当下，所有人都眼露慌张，他们全都看向了徐杰，而徐杰就皮笑脸不笑的说道：“现在开始相信了？行，我也不继续耽搁你们的时间，各位还有相当繁重的事情要处理，而且我说也没意义，你们自己看吧。”

    说完，徐杰就拍了拍手，顿时从帐篷外就走入进来几名军人，分发给了这些科学家一人一份厚厚的文件，事实上，相对于谈话，这些科学家们更喜欢阅读，所以在场所有人都看起了这份文件，看着看着，每个人脸上都出现了不可思议以及脸色苍白。

    “不，不可能的，世界末日，怎么可能会是真的要发生世界末日？而且是什么类型的世界末日？核末日？陨石？地理变动？地球磁场？还是太阳变化？这上面什么都没提，就突然说世界末日，这不可能！”其中一名科学家立刻就拍着文件大声吼了起来道。

    徐杰摊开了手道：“不好意思，具体是什么样的世界末日，别说是你们了，连我都不知道，估计知道的人都在上面。“徐杰指了指上方，意味很明显。

    接着他又说道：“更何况你们也有基本的逻辑思考，仔细想一想，若非真的确认是世界末日，各国的政府高层是傻子吗？他们会进行这样的准备吗？不瞒各位，我来之前看过统计报告，到今天为止，至少已经向半位面送入了超过一亿吨的各种物资了，而且物资的输送还将加快速度，你们觉得各国政府是钱多烧的啊，光这笔运输费用，就足够那些小国直接破产了。”

    马格里此刻也看完了报告，他虽然一句话没说，但是心里着实已经震惊得无法言语了，这种事情，简直是难以想象的可怕，世界末日……而且确认将会在二十二天之后爆发，甚至是提前爆发，然后文件里还揭露出了一些事情，比如人类发现了一处半位面，是的，文件上详细说明了半位面的情况，这并非是他们所处的这个宇宙空间，而是空间并不想通的另一个空间领域，那个半位面的气候环境，土地大小等等全都在文件上记录着，其实看到这里，马格里就已经有些相信文件上提到的世界末日了，因为眼见为实，既然都把他们给拉到这里来了，又提到了半位面的事情，那么肯定会在之后带他们去见识一下这个半位面，是真是假在那时候就一目了然。

    这时，一位科学家立刻说道：“这份文件上的用词非常不明确，而且不严谨，什么叫作半位面？到底是指发现了某虫洞，还是空间扭曲现象？或者是别的什么？而且说是空间并不连接，那么我们该如何去到那所谓的半位面？再加上土地大小问题，你觉得我会相信这个土地面积所构成的球体，具备地球百分之九十的重力？你是真以为我是动物学家，所以就不懂物理知识了吗？”

    徐杰耸了耸肩膀，无可奈何的说道：“眼见为实吧，我也只是来给各位大约讲解一下事情的大概罢了，就是怕各位一时间无法接受现实，主要领导人都在半位面里指挥工作，而且里面已经有了一间实验室，我想那里已经有了许多各位所熟悉的同事在那里工作了，时间本来就很紧，各位，要不我们现在就去半位面？”

    科学家们自然是巴不得立刻就去看到所谓的半位面，虽然他们并非是研究物理方面的科学家，但是最基础的物理常识还是知道的，别的不说，光是这个半位面的发现就足以让人得到几个诺贝尔奖，而就在这时，忽然所有人听到了防空警报声，徐杰立刻脸色大变，直接让所有科学家待在这里不要动弹，又命令在帐篷外的军人好好保护他们，接着立刻便跑出帐篷外不见了人影。

    科学家们自然是心情紧张，他们并不知道发生了什么事情，在那里揣测不安时，十多分钟后，徐杰臭着一张脸走了回来，在他身后还有几个军人以及两个身穿潜水服的亚洲男子，其中一个男子还被打得鼻青脸肿。

    “还说什么万无一失，这也叫作万无一失！？我们是轮回军！我们可不是那些杂牌军队，这下可糟糕了，我们第九师估计算是有了污点……你们两个小子可能啊，居然还真潜水到了这里来，z国什么时候出了你们这样的人才啊，我怎么不知道……”

    徐杰冷冷的对两个人说话着，边说话边让科学家们跟上他，然后众人离开帐篷还没走几步，迎面就看到一个青年男子正边看着文件边走过来，当下徐杰就是一个敬礼，还没来得及说话，这个青年回了一礼，立刻就对那两个潜水青年说道：“就是你们潜水来到这里的吗？你们谁是方正？”

    方正心头一慌，但还是站出来说道：“我就是方正，我要见你们的领导人，我要……”

    “我就是领导人，我的名字叫作楚浩。”

    楚浩也不客套，直接问道：“你的证词上说，你梦到了这里……现在，把你的梦详细的告诉我，所有内容，全部……”

    “你是领导人？”方正和他身边的富贵明显不相信，那些科学家们也明显不相信，但是楚浩根本懒得理会他们相信不相信，直接就走到了方正面前，看着他的眼睛，很是生硬的问话了。

    “你梦到这个岛屿前……是不是看到了很多荒诞不经的，类似噩梦一样莫名其妙的事物？”

    方正愣了一下，就说道：“是……是的，你怎么知道？”

    楚浩没回答，他的脸色越来越难看，只是向徐杰低声说道：“这两个人关起来，不必用刑，也不必逼问……带科学家们去半位面，好生招待……”

    说完，楚浩就向着岛屿基地而去，他要在哪里联络世界各国领导人，有紧急情况发生了……最坏的情况！

    最终教条的爆发时间……

    可能提前了！

第十一章：征兆

    “该模因的爆发可能就在二十天以内。”

    楚浩在数天之后再一次与参与半位面建设的各国首脑们会晤，当然了，依然是使用网络会晤，目前的情况也不允许出现类似联合国大会，或者全世界国家首脑峰会那样的情况。

    楚浩的话语依然如往的产生了巨大的混乱，在场视频中出现的人可不只是各国的首脑，还有他们的亲信，以及各国最高层人员，当然了，还有各国的智库等等，或许首脑是因为政治因素而上台，并非该国最精英人士，但是他身边绝对有该国最精英人士，而这些人自然知道楚浩所说的这番话到底意味着什么。

    楚浩原本所说的一个月时间，是指一个月之后才进入危险期，也即一个月后才会开始出现各种危险，而一个月内都是安全期，或者近乎安全期，而这才有了半位面的大建设时间，以及后续安排时间。

    二十天，不，应该是二十天内就可能爆发出模因，再加上之前已经过去的时间，即便是将二十天时间内都算是安全期，这也相当于减少了六分之一的时间，不要小看这六分之一的时间，这段时间就是致命期

    一个避难型半位面的建设，而且是可以至少容纳十亿人口的避难型半位面，这可不是简单轻松的事情，首先是食物，至少需要三亿吨以上的容量，然后是各种必须品，加上最最最关键的能量，特别是能量，石油肯定是不可能的，一是污染问题，二是储量问题，光是食物的储存就已经让各国智库们掉光了头发，那里还可能有更多的时间来建造石油储存仓库更何况半位面的大小也限制了石油的储存。

    所以能量只可能是核反应堆，这也是唯一可以大规模提供给整个半位面使用的干净能量来源，而依赖于此，无论是水源净化，空气循环，以及内部的电能消耗，全都要使用核反应堆。

    想一想吧，整个半位面，食物储存，水源净化，空气循环，加上核反应堆，这是目前最最最紧要的四个工程，考虑到需要庇护至少十亿人口，这四个工程的规模简直大得让人绝望，那怕是集中了全世界的人力物力，要在三十天内完成这四大工程都是绝对不可能的，唯一的可能性，就是从现实里直接带入。

    所以从现实里直接拆了现成的物件，然后到半位面中直接组装，这是一个方法，另一个则是模块化，在现实里分包给多个工厂集团，然后每一个工厂集团建造其中一部分，再到半位面中进行组装，不要小看现代科技的制造能力与制造速度，那怕是那些所谓的乡镇私人工厂，只要有足够的利益，二十四小时数班倒的情况下，制造速度简直是吓人一样。

    通过这两种办法，目前为止，半位面内的四大工程已经同时开始进行，其中速度最快的是水源净化系统，通过拆装包括日本，西欧等国家的现成系统造物，直接接入到半位面内进行组装，整个水源净化系统已经完成了接近二分之一，最后最难的部分，则是一个总水源净化基地，这个基地的建造速度就慢了下来，因为除了外界带入的造物以外，基地本身的建造速度成了拖延的关键，不过使用了快速凝结水泥，以及人力物力的充足等因素，差不多也将在十天到十五天内完结，那怕是最浩大，化时间最久的食物储存工程，也应该可以在二十天到二十五天内完成。

    所以如果按照楚浩一开始的时间表，全世界差不多有十天左右的安全期来撤退全世界人口，十天时间看起来很是仓促，但若是全世界全力合作，然后军队全部出动，有秩序的进行撤退，虽然也会有没选上的人发起暴动，但是基本上撤退十亿人口还是可以做到的，不要小看现代人类社会的科技水准，也不要小看在末日来临时人类的求生本能。

    所以一开始楚浩的计划表发布之后，全世界所有参与的发达国家，大国，经济强国等等，他们全都是依照这个计划表来安排一切，而现在，时间若是提前了五天左右，那么对于整个撤退计划很可能就是致命的，物资不到位，工程没完成，撤退人数远远低于计，这些全都是有可能的，甚至一个不好模因爆发之后被牵连进入到半位面，那么所有人死光都有可能发生

    所以接下来立刻就是一片质问之声，责怪之声虽然小，但是也开始有了，但是楚浩并没有责怪任何人，甚至也没有辩解一句，他只是默默的听着，心里默默的计算着。

    这时，就有人开始询问具体的模因到底是什么类型的，因为那怕是蘑菇地的模因，其实也有一定的规律，虽然并非是规律，但是在其爆发前，以及爆发后，总是可以有一定的生存可能性，所以提前知道模因的类型，这真的比什么都重要。

    楚浩思考了半天后，这才回答道：“模因的具体类型我不便透露，但是一些细节我还是可以告诉大家的，首先第一点，这个模因是无解的，至少以目前的人类科技，乃至是加上我们叛逆者组织，或者叛逆者组织总部，从目前来看是无解的，而且一旦开始，就无法暂停”

    “第二，这个模因是渐进式的，一般分为三个阶段，第一个阶段就是出现征兆，我想海滩上被捉到的两个人，这情况相比在场各位都已经知晓了吧，加强警备，海底增加潜水艇以及相关的警戒措施，这些都由各位来进行完善，我不会询问，我想说的是，在这两个人里的其中一个，看到了这个征兆，我们的位面有些特殊这么说也不对，应该是有一些人类比较特殊，他们会在巨大危险降临前，或者即将死亡之前，看到一些征兆，目前这个征兆就是模因将要爆发的征兆，这是第一个阶段，模因的征兆期，大约持续十五到二十天左右。”

    “模因的第二个阶段，是模因的引发期，在这期间，会在全世界范围内出现各种千奇百怪的事物，通常以人类或者智慧生命的幻想为主，比如出现神话中的一些幻想生物，龙啊，克拉肯啊，恶魔啊什么的，以这些幻想中恶的一面形态而出现，而且是幻想人数越多，幻想范围越大，出现的比例就越大，其中也可能包括了书籍，漫画，电影等等幻想中的存在”

    说到这里，楚浩顿了一下，他猛然间发觉，最终教条居然和主神空间是如此的相似，之前他居然都没有发觉，不过现在也不及想这些，他只能够继续说道：“在这一阶段中，其实模因效应还算好，这些出现的幻想生物，幻想事物，或者幻想形态之类，都是可以用现代科学来对抗的，幻想生物会死于枪弹，爆破，导弹下，如同正常生物那样死亡，那怕是圣经里的恶魔，也不具备在圣经中的神性，是可以杀死的一种强大生物，这一阶段持续十五到二十天左右。”

    “然后是第三阶段噩梦期，在这一期间，各种幻想生物越来越接近它们幻想中的存在体，也就是开始具备神性，并且很可能是不死的，如果神话里的形态就是如此的话同时，整个世界开始如同梦境一样的扭曲，不，应该是所有人的噩梦开始具现化，也就是毫无逻辑性，毫无规则性，毫无秩序性，整个世界都会陷入如此，比如你在街道上走着走着，然后整个街道突然变斜，你就被滑出了大气层各位别笑，我相信各位梦里都出现过这样一幕，那就是突然间在梦里跌倒，向下滑落，然后惊醒，如果这一幕发生在现实呢而且各种古怪得难以形容，匪夷所思的情形都从梦里出现在现实里，在那个时候，身处在这模因范围内的人想死都只是奢望，请注意，这句不是形容词，而是具体的现实真实，这就是模因的三个阶段。”

    在场的所有人全都安静的听着，只有他们身边的智库们在小声交谈与记录，而楚浩静静的等待着他们交谈记录完毕，这才说道：“换句话说，危险开始的时间是第二阶段，但是致命的时间则在第三阶段，目前开始的是第一阶段征兆期，各位，我们的时间不多了，最迟五天之后，我们就要开始进行最初的人员撤退，在这里，我要说一个条件，那就是在第二阶段开始之前，只要半位面总撤退人口少于十亿人，那么任何非科学系，非建设系，非平民系，以及非军事系人员，任凭你是谁，半位面拒绝对其开放。”

    顿时，整个场面一片大哗，刚才说的四大系中，可不包括权贵们啊，事实上，目前已经有超过一千名以上的权贵以及他们的家人在这座岛屿的附近，要么是游轮，要么是游艇，要么是周边岛屿，这意味已经很明显了，权贵们最是爱惜生命，只要为了他们自己活命，他们才不会管世界如何，而楚浩此刻的话，简直就是要了他们的命一样。

    哗然中，责问声，询问声，刁难声全都传来，而楚浩则默默站了起来道：“各位先生们，女士们，请你们记得一点我之所以同意你们提出的上层人员先行避难权，也即让一部分人先行到达岛屿周边，可以在最快时间内进入半位面，前提条件是你们拿出最大的人力物力影响力，财富等等来救援大多数人，如果大多数人没有得救，我要你们这些所谓的上层人何用请记住，先生们，女士们，有足够多的普通民众，才有你们未来在半位面继续领导人类文明前进的余地，若是没有他们”

    楚浩站着，用非常冷酷的目光看向所有人道：“那么，你们最好祈祷你们死在第二阶段中，否则，你们就等着进入最深层次的噩梦中，永世不得超生好了。”

第十二章：气运钟爱之人

    “我们这个世界是死神来了。”

    这是楚浩和张恒，还有队伍里其余人还没有死掉之前，楚浩知晓了他和张恒，还有念夕空并非来自于别的那些队友们的位面时，他查找的各种线索信息显示的一个事实。

    在楚浩的位面中，并没有死神来了这部电影，这点与恐怖片世界中的情况非常相似，在现代社会的恐怖片世界中，也有着各种各样的电影，小说什么的，几乎与别的位面没什么不同，唯一没有的电影就是其恐怖片本身的电影，也就是生化危机的位面中，并没有生化危机这部电影，这是一种很奇怪的现象，而楚浩与张恒的这个位面就没有死神来了这部系列电影。

    同样的，楚浩根据他在主神空间所看的死神来了这部系列电影，然后依靠叛逆者组织的势力来寻找与调查电影里的人物，然后发现了电影里的所有角色，只是他们都已经死亡，而且是完全如同电影剧情那样的死亡，甚至叛逆者组织内部的高层人员，都将这种绝对死亡现象定义为了一种模因效应。

    楚浩其实本身也是松了口气，死神来了的恐怖片世界中，可能对于要经历这种现象的个人来说是恐怖无比的绝对必死恐怖片世界，但是对于世界本身来说其实妨碍不大，可以说是微乎其微的，要知道世界上每一天就要死亡十万以上的人数，相对来说，死神来了的现象死亡人数几乎可以忽略不计，而且也并非是天天发生，发生的时间还有一定的间隔期，如果是依照叛逆者组织的定义来说，死神来了这种模因效应其实危害小得可怜，对于人类社会，对于人类文明，对于觉大多数来人说，它的危害甚至小于车祸甚至是被动物袭击死亡。

    不过楚浩也注意到了一个关键点，那就是死神来了系列主角都有一个特点，那就是可以提前预知到危险与死亡的来临，这种预知非常强悍，甚至是可以直接看到未来一小段时间内可以发生的一切，这种天赋非常强悍，若是能够吸纳到轮回小队中的话，甚至可能在某个关键时刻成为杀手锏。

    所以楚浩也让叛逆者组织暗地里寻找过类似的人员，只可惜这种天赋是隐藏天赋，并没有任何外在显露，而且也不大可能大张旗鼓的去寻找与调查，所以到最后也就不了了之，而在这一次方正与富贵二人的到来时，楚浩才又想起了关于这个位面中这些特殊的人员，若是用念夕空的说法，那么这些人这个位面气运所钟之人。

    楚浩在离开了与各国首脑的会议之后，他立刻就赶往了方正与富贵二人的所关押地点，他还有一些事情要找这两个人询问与了解，特别是方正，他对方正的这种预知天赋非常有兴趣。

    “你们好，我是楚浩，这座岛屿基地的负责人。”楚浩走入到了两人的关押室内，叫开了看押人员后就直接对二人说话道。

    方正和富贵两人正在恐惧忐忑中，说句实话，包括方正在内，都完全没想到这个岛屿居然真的真的存在并且真的真的有着大秘密。

    别的不谈，从他们上岸被抓开始，看到的一切，比如在外海隐约可见的大量战舰，航空母舰，大型，超大型海轮，无数的军人，建筑师，工人等等，天上飞的各种侦查机，各种飞行器，这里简直比传说中的51区还要可怕。

    不说别的，光是看到这些，那怕方正和富贵再怎么乐观，再怎么脑残，他们也知道绝对发生了大事，而且是非常非常严重和可怕的大事，说不定说不定方正之前所预感到的那种可怕末日真的是事实啊

    如果大事件是真实的，那么他们又该怎么办不，换句话说，他们的下场又该是如何

    方正和富贵可不是什么脑残，他们都是成年人，是思维正常的成年人，他们可不会脑残的把那些电影里的事物当真，若真是有这样的大事件，而作为普通人的他们若是发现了其中的端倪，那怕不是直接发现，仅仅只是可能发现一些线索，作为冰冷无情的国家机器来说，他们和蝼蚁没什么两样，一颗子弹就可以让们彻底沉默，绝对不可能发生在电影里的那种温情脉脉，所以他们是死定了吗

    直到楚浩出现时，他们依然不相信楚浩真的就是这个岛屿基地的负责人，开玩笑，方正可是全世界都跑过的名记者，熟悉多国语言，之前被逮捕之后，他就发现了至少四种语言，英语，中文，法语，日语，开玩笑，这么多国家的明显正规部队在这里，这么年轻的一个亚洲人，而且看容貌很可能就是z国人，当这里基地的负责人开玩笑的吧

    所以他们两个第一时间就把楚浩当成了审讯员，审讯他们知道些什么，然后确认了他们不知道什么，或者知道什么之后，等待他们的下场很可能就是彻底湮灭在人世间，甚至甚至可能危及到他们的家人。

    而在方正在细思着时，富贵已经立刻说道：“我告诉你，我们早就知道这里发生的一切，而且我们在网络秘密帐号中留有这里的一切信息，只要你们敢把我们怎么样，那么这些信息就会在二十四小时内传遍整个网络，我告诉你”

    楚浩还没说什么，方正立刻一拳头打在富贵肩膀上，几乎将富贵给打下椅子去，他也不等富贵反应，立刻说道：“他在说谎，我们并没有留下任何信息线索，而且我们来这里也仅仅只是猜测，所有事情都只是我们两个人的猜测，以及我们两个人的行动，除了我们以外，也没有告诉任何人，所以请你们放心，这里的信息并不曾泄露，而且现在网络谣言这么多，我们那怕是把这里的任何信息发布出去，也不可能有任何人关注或者相信，所以”

    富贵听得目瞪口呆，他立刻抓着方正咆哮道：“你疯了，我们可是”

    方正立刻狠狠的瞪向了富贵道：“你想让我们的家人先一步消失在人世间吗”说完，他立刻转向楚浩道：“长官，你可以对我们使用任何自白剂，或者撒谎测试，心理测试，任何都可以，我们确实并没有留下任何信息线索，我们也并不知道任何信息线索，只有我们两个人策划来到这里。”

    富贵闻言后就沉默了下来，隔了好半天后，才颓然的说道：“长官，我之前撒谎了，我们确实并没有任何信息线索留下，只要没了我们两个人，我们的家人也不会发现任何事情，而且而且世界末日是不是真的要来了若是的话，让我们的家人多活一些日子也没什么吧长官”说到这里，富贵已经哭了出来。

    而方正则死死的盯着楚浩，他却意外的看到楚浩摇了摇头道：“或许你们有些想差了，我并没有收到任何要处决你们的命令，而且在这里，或者说在地球上也没有任何人可以命令我，当然了，因为某些原因，你们现在失去了人身自由，而未来的情况则要看接下来我们的谈话如何了，我第一个要问的是方正，你的预感能力如何我是指，除了这一次你预感到了一些事情以外，以前是不是也预感到了一些什么比如你小时候遇到的生命危险啊，或者曾经有过的一些自然或者人为灾害啊之类的，有预感过吗”

    方正与富贵彼此对望了一眼，他们都搞不懂楚浩这么问是什么意思，不过现在他们都已经豁出去了，只求不波及家人就行，所以方正就说道：“我确实是预感能力，或者第六感能力很强，我以前小时候发生过一些事情，预感到了，还有我身边的人的一些危险事情我也可以预感到，比如我这个朋友，他当初去法国度假，然后那边发生恐怖袭击，我应该是有预感到，当时让他提前躲避了，这个可以证实，我发出微信给他，我的手机上应该有留存信息。”

    楚浩点点头，他用手指按在喉咙上，通过衣领上的对话系统给外面的人员发布了命令，很快的，数分钟不到时间，确认的信息就传递了回来，确实，在方正收缴的手机上，对富贵的微信上确实是有这一段信息留存。

    “那么”楚浩点点头，他看着两个人说道：“具体情况我也告诉你们，确实，世界末日即将来临，大约在二十天到三十天后，世界末日就会来临，而且是全球范围的世界末日，具体的内容我不便透露，你们可以想象一下地球爆炸的世界末日，任何人都会死掉的情况，当然了，我们，或者说你们所熟悉的政府，z国的，美国的，英国的，法国的，俄罗斯的，所有大国强国的政府们，我们联合了起来，我们还有一套预备方案，可以让差不多十亿人，或者更多的人逃脱生天。”

    富贵立刻叫道：“这不可能，如果真是地球爆炸的危机，那怕是制造宇宙飞船，如果人类的科技可以制造的话，也绝对不可能让十亿的人活下去，不可能”

    楚浩摊了摊手道：“我是打个比喻，只是告诉你们世界末日的类型是灭绝性的，唯一的活路，就是这座岛屿里的某个地方，那里可以让人活下去，我相信你们看到了多国舰队在守护这里吧这是其中一个明证，当然了，你们要证明的话，你们可以通过自己的眼睛去看，自己的耳朵去听，我不会给你们多余的证明，总之你们只要知道，这个地球快完了，彻底的完了，没有别的任何办法去阻止的完了就行。”

    方正听到这里，才沉声说道：“那接下来呢你是希望我们去做些什么吗长官，不然你不会告诉我们这些。”

    楚浩点点头道：“十亿人口，或者更多，当然了，也可能更少，但是基础数目在这里，很抱歉，这种时候没办法做到绝对公平，只能够做到相对公平，五大常任理事国，其国民进入的数目要大一些，但是也是相对而言，然后一些强国，无论是经济上的，军事上的，还有人力物力上的，相信都会有一定人口倾斜，其中主要的是科学家，工人，工程师，农业上的，制造业上的，当然了，军队极其家属肯定也是，所以两位你们一个是记者，一个是待业游民，当然了，有些钱，但是很遗憾，这不是电影里的那种方舟，这不是有钱就可以买到船票的那个故事，除非是有钱到已经达成某种垄断，但是很憾，富闵贵先生，你和你的家人肯定是不符合的，所以两位能够选上的可能性不大。”

    “我是这个岛屿，以及整个人大撤退计划的总负责人，无论你们相信与否，但是我可以给予两位，以及你们的家人，直系亲属，以及配偶的直系亲属每个人一张门票，这点我可以保证，我确实是有事要让两位去完成，只要你们加入这个工作，那么门票就到手，当然了，为了预防万一，无论是你们对我的预防万一，还是我对你们的预防万一，比如信息泄露啊什么的，你们的家人，以及配偶的直系亲属，都将在三天内到达这个岛屿，然后去到安全处，这点可以让你们现场见到，然后你们就可以安心的完成我所交给的任何，如何两位接受这个任务吗”

    方正和富贵都是满眼的苦涩，方正先一步说道：“长官，我们还有别的选择吗一方面是绝对死亡，另一方面则是活下去的希望只希望这个任务并不是太难就行。”

    楚浩微笑了起来道：“是依靠你的预感，这场世界末日是依照阶段而来的，具体的爆发时间我们也不敢肯定，而且是在全球任何一个位置开始出现征兆与各种意外情况，具体位置我们也不清楚，所以就是两个不清楚，位置，时间，我们都不清楚，而这，就要依靠你的预感能力了，从现在开始，不，从你的家人亲属进入安全点之后开始，你和你的朋友，当然了，还有保护两人的军人，你们将在全世界各处开始旅游，作为这个世界最后的一场旅游，我要你确认那一处地点的安全程度，那里是否会爆发危险，危险的程度，以及可能爆发的时间，这些都要依靠你的预感能力来进行，现在你是第一个这样的队伍，不过我想，很快就会有别的类似你一样的预感很强的人出现，我们需要大量这样的队伍，来确认我们地球的末日情况。”

    说完，楚浩伸出手来对向了方正，方正看了富贵一眼，他也伸出手对向了楚浩道：“不会欺骗吗我的家人，富贵的家人”

    “不会欺骗。”楚浩肯定的说道：“我会给你三天时间让你去解决现实里该解决的事情，在这个岛屿上所发生的一切，以及我所说的一切都是禁止事项，请千万不要透露任何丁点，当然了，对你的亲属以及配偶，也即是决定了可以进入安全点的人可以适当透露，很遗憾的是，我们现在还没有建立信任，所以只要你透露了关于这里的任何情况给不想干的人，那么我会要求监视人员对你和你的家人进行立刻处决，请相信我，为了大多数人，我一定会这么做，现在成交”

    方正握住了楚浩的手，很用力的握住，然后生涩的声音说道：“成交。”

第十三章：回眸

    方正和富贵回来了，是通过直升机直接送回了陆地，他们的游艇已经被征用，按照征用人员的说法，这艘游艇刚好可以用来循环岛屿近海，反正就是如此，方正和富贵也是无法，但是两个人的内心还是惊喜的。

    虽然不想承认世界末日即将来临，但是从两人所获得的咨询上来看，无论任何情况都代表着世界末日的即将来临，而他们，包括他们的家人都得到了一张延续生存下去的门票，这不得不说是最大的幸运。

    事实上，两个人现在都还如在梦中，他们之前已经想过了最坏的打算，那就是他们死亡，连带他们的家人也受到牵连，这是最坏最可怕的结果，好一些的结果就是他们死亡，但是家人无恙，但是也要面对接下来的世界末日，再好一些的，估计就是警告一番放他们回去，但是这种可能性已经小得不可思议。

    但是，结果却是他们遇到了比小得不可思议的结果还要小的另一种可能性，那就是他们不但活了下来，连带他们和他们的亲人都得到了一张活下去的门票，这种结果已经不是匪夷所思了，简直就是奇迹一样，所以两个人直到现在都还在惊喜中。

    等两个人下了飞机，然后搭乘了计程车，回到了方正的房间时，外面的天色还很漆黑，现在时间约莫是凌晨时分，两个人其实也没消失多久，他们有许多话要说，也不好在这个时候就赶回去找家人，所以他们就干脆在这里等待一些时间了。

    进入房间后，两个人坐下来反倒是不知道该说什么，隔了半天，富贵习惯性的从冰箱里拿出了一罐啤酒，这才忽然说道：“兄弟我们就算拿到门票了然后我们和我们的家人都可以在末日里活下去搭上船了”

    “嗯算是吧。”方正说得也略有些迟疑，然后他从怀里掏出了一个红本子，这个红本子在一些z国的军事电影里经常出现，就是那种中央直接发出的红色本子，除了一个五角星外没有别的装饰，内部也没有多写什么话，但是上面盖的章却是大得吓死人，z国中央直属军委，美国楸角星大楼直属印章，英国这上面简直t是联合国预演一样整齐，来头大得简直吓死人，给他们这个东西的楚浩说，用这个本子，除了那些与全世界国家都不对付的地区和国家以外，全世界所有地区都可以通行无阻，乃至是什么中南海，什么51区，这些全都可以

    富贵可没有这个本子，他很是羡慕的看着方正手里的这个红本子，然后就说道：“给我们三天时间啊，听起来很多，但是仔细一想却是少得可怜，要买好多东西啊，而且还要准备许多事情，对了，老家的族谱什么的也要带上，还有还有”

    “别”方正立刻就严肃的看着富贵说道：“你没听懂楚浩，就是那个来头大的吓人，审讯我们的那个人说的话吗任何透露都不可以这句话里已经隐含了许多意思，甚至连你父亲的公司都不能够有丝毫变动，股票不能够抛售，银行财富不能够大规模兑现，不能够买卖大批次的东西，而且我估计即便真有避难所，也不可能让你如同去度假那样的悠闲，空间肯定有限得很，毕竟这可是十亿的数目，这三天时间其实并不是让你做这些的，你可懂楚浩所说话里真正的意思”

    “真正的意思”富贵明显没有彻底明白，他奇怪的问道：“什么意思难道不是让我们买好进入避难所的东西吗”

    “愚蠢”方正骂了一句，这才说道：“你忘记你现在脑海里的打算，到时候除了换洗衣服以外，别的什么金银珠宝全部不要携带，先不说那些东西在避难所里到底有什么用处，那怕是真有用处，那也是惹祸的根源金银珠宝全部不要带，笔记本可以带一台或者数台，但是不要多，然后买两套太阳能充电设备，不清楚避难所是否可以见阳光，但是有备无患，然后是医药计算出所需要的，然后依照这个数量购买五倍的携带，最最重要的一个你的配偶是谁”

    “配偶我没有啊。”富贵有些愣的说道。

    “这就是关键了，那个楚浩是个好人，只是在他的位置上，许多事不能做，许多话不能说，但是暗示还是可以的你真的懂得配偶是什么意思吗我当然知道是妻子的意思，但是我们有没有妻子，你以为凭借他们的能力，政府机关的信息，楚浩还不知道可能在我们被逮捕之后，我们的祖宗十八代都已经被查出来了吧那么为什么还要特意提出我们的配偶呢而且还指出了，我们的直系亲人，以及我们配偶的直系亲人都可以进入避难所这是让我们在三天内立刻成婚，然后能够多带入两个家庭的人员啊”

    富贵愣了半天，这才喃喃说道：“原来是这个意思那，这三天就是让我们挑选，并且成婚咯”

    “是我知道你有许多情人，但是你可能还没忘记小芳吧李韵芳这最后三天了找她吧，无论当初是谁对谁错，不要让自己后悔，一辈子的后悔，你自己决定吧，这三天时间里，你要谨记什么话可以说，什么话不可以说，如果你确认了是她，那么就去找她，若不是她那你也可以选择不结婚。”

    之后两人都是无话，方正是想了许多的沉默，而富贵则是坐在那里发呆，等到了早上天刚亮，两人就此分别，各自开始这三天的行程。

    方正的话已经说到了底，至于富贵到底要做什么，他也是管不得了，他现在要做的事是立刻回到老家，然后找到父母，告诉他们这些事情，然后就可以告诉那个岛屿的人员，立刻将父母送到岛屿附近了，而他，估计就要准备接下来的工作任务接下来就算是听天由命，他可不相信这个任务没危险，万一真有危险，那么他死了，亲人可以活下来也不错啊。

    就这样，方正驾车向老家行去，那里是离城市并不远的一处镇子，他的父母在他大学毕业后就搬回了这座城市，说是在这里养老，也在这里死去，他的目的地就是这里。

    在上了高速公路之后，方正人有些恍惚，倒不是说他醉酒驾车或者疲倦驾车，而是他的思维有些恍惚，他想了许多，看着眼前这和平的场景，看着街边行人的笑容，不知道为什么，他很想哭，为这个末日前最后的平和而哭泣，十亿人啊整个世界有七十多亿人口，七分之一不到的人能够活下去，别的人全都会死，这太残酷了，未来再也看不到这样的和平与幸福了啊。

    不知不觉，方正已经泪流满面，在一个高速公路的加油休息站点，他下了高速公路驾车进入其中，随便买了一些食物与饮料，就坐在一处座椅处，慢慢的吃着，看着一些准备去自驾游的家庭，或者自驾游回来的家庭，孩子，父母，老人们脸上的笑容与幸福，他心里的悲哀更甚了。

    “配偶啊”

    方正有些茫茫然的抬头看天，他并没有所谓的配偶，虽然也谈过恋爱，但是很可惜，没有任何一场恋爱是让他刻骨铭心的，那怕是初恋，也不过是学生时代的玩笑，与其说是深爱，倒不如说是好奇与新奇，更多的只是生活经历的尝试，这点不光是他如此想，他所谈恋爱的对向也是如此，所以才会如此轻易的分手，现在想找一个配偶难道是打算去欺骗一张门票或者说得过且过的敷衍

    就在方正如此想的时候，他脑海里忽然闪过了一个容颜，那是一个笑女孩，只有约莫十一十二岁的容貌，那是他相依为命，在预知梦里那个可怕到扭曲如噩梦一样的世界里，唯一一份值得努力活下去的希望，虽然年龄差异很大，但是在漆黑冰冷中相互依偎的他们，在那个预知梦里，确实是彼此的依靠，所以

    方正叹了口气，他并不知道那个小女孩在和平时代的去向，现在的未来已经改变，他已经无法再次找到她了，而且从年龄上来说，她现在才十岁大小吧他大了他一轮多的岁数，而且十岁大小他恐怕会被打死的吧

    就在方正怅然若失，走向了自己的车辆时，猛然间，他看到一个身穿粉色连衣裙的小小身影蹦跳着从另几辆车的后面跳过，长头发，身影

    “薇薇薇”

    方正猛的大声吼了出来，然后他疯狂的向那边冲了过去，刚好就看到一男一女两个年龄和他差不多的青年男女站在那里，而在他们身前，一个约莫十岁大小的小女孩诧异的回望他

    很明显，他叫对了名字，他

    找到了她

第十四章：张恒的日常

    “嘿嘿，只要再戴上这墨镜，我就可以化成黑超”

    张恒站在门后，一脸奸笑的从上衣黑色西装口袋里拿出一副墨镜来，然后就在他要戴上这墨镜时，忽然门被推开，而且推门的力量极大，促不及防下，他直接一头撞在了墙壁上，人倒是没事，但是他的墨镜已经碎成了数块，让他呆滞的捧着墨镜碎片，那表情简直就是崩溃的。

    “我杀了你们哦现在立刻马上”

    张恒猛的放下手上的墨镜，然后冷冷的回头对着大门里的人群说话道，而如此说话的同时，从人群中至少有七八个黑西装保镖拿出手枪来对向了张恒。

    张恒冷笑着正打算有动作时，一个美女叹息着从人群中走了出来，看着张恒道：“这就是小楚浩所说的耍帅反被打脸吗好啦，不要玩了，我们还要去下一个地方。”

    张恒嘴角抽了抽，他很想把楚浩立刻抓过来问一问，什么叫作耍帅被大脸，他被打过脸吗被打过吗

    这时，人群中一个老头子呵呵笑了起来说道：“是搞笑杀手张恒吗久仰大名啊。”

    “你才搞笑你全家都搞笑”张恒气急败坏的大声吼叫了起来，然后他就打算从怀里掏出些什么，那群人中的黑衣保镖立刻就是一副如临大敌的样子，唯有美女韦诗诗走到张恒旁边，一把拉扯起了他的耳朵。

    “楚浩是我的弟弟，你以后也是我的弟弟，我不管你以前怎么样，但是以后要听姐姐的话哦，知道吗小张恒。”

    韦诗诗虽然是笑着的，但是张恒莫名的感觉到了寒意，他立马摇着头，顿时韦诗诗又对身后众人矜持的笑了起来道：“刚才真是抱歉，那么该谈的事情已经谈得差不多了，那么我们就此告退，接下来还有许多事情要处理，就不打扰了。”

    人群中的老头这时忽然又说话道：“稍等片刻如何我有些事情想请这位张恒先生麻烦一下，韦小姐以为如何”

    韦诗诗立刻转身，似笑非笑的看着了这个老头子道：楸这可和我们的协议不同啊，门票的价格可是很贵的哦，如果要拿到门票，那么不给出一些东西是不可能的，如果你既想要门票，又想要我们出手，这个算盘位面打得过精了吧”

    老头脸上顿时有些尴尬，不过还是说道：“大体上，依然是由我方来行动，只是你也知道，具体的事情具体的负责，c组织并非我们一个势力可以对抗的，以前都是你们加上我们一起才可以，现在你们算是发达了，也好歹照顾一下旧友吧我们要求真的不多，而且张恒这个人选恰好符合，也算是拉一拉我们一把，行吗”

    韦诗诗顿时沉思了起来，这个老头子，不，应该是这个老头子以及背后所代表的势力，其实和c组织，以及叛逆者组织有着很大的渊源。

    叛逆者组织的高层，都是c组织制造出来的某些克隆体，或者说改造人之类更恰当一些，他们自逃离c组织之后在社会上滚摸爬打，虽然都是身处社会最底层，但是依靠他们那超乎常人的能力与行动力，最终还是成立了叛逆者组织这么一个全球型的超大型组织，从某种方面也确实可以与c组织对抗。

    同样的，叛逃出c组织的可不单单是这些孤儿们，c组织中的一些员工，技术工人，科研人员也有一些从c组织叛逃，不过让人奇怪的是，c组织并没有就此展开针对克隆体孤儿，或者说这些员工的追杀，而是几乎放任一样的任凭其叛逃，而这些原本的c组织人员叛逃之后，虽然掌握着一定的高科技，超过了现在人类社会，但是他们的能力就远不如克隆体孤儿们了，在叛逃出c组织之后，虽然并没有遭受到c组织的大规模追杀，但是小规模的，以c组织某些基地为主的追杀还是有的，在这种情况下，依靠从c组织中取得的高科技来获取了足够财富的这些原c组织员工，他们却也是死伤惨重，不得不求托于叛逆者组织，但是他们又想享受荣华富贵，也不想被人所约束，所以到最后就变成了这样的一个情况，以叛者组织为主的对抗c组织的核心，然后这些原c组织员工则提供c组织的信息，科技，乃至是现实社会里的人脉之类，这也算是一种松散的联盟。

    这一次会面，是韦诗诗的一个任务，主要就是和这些原c组织员工们沟通，一是告诉他们世界末日的来临，二是希望他们能够依靠他们对c组织的熟悉来进行监视与查探，以防止在世界末日大撤退时，c组织跳出来作怪，三也算是续一下曾经的香火情，毕竟叛逆者组织一开始时，这些曾经的c组织员工给予了一些支持，不管他们当初是打算树立一个目标给c组织，还是有别的打算，但是这点香火情还是有的。

    韦诗诗想到这里又看向了张恒，虽然楚浩并没有明说，但是韦诗诗是何等聪明的女人，她可以很清楚的感觉到楚浩与张恒的羁绊，那种生死与共的友情，楚浩对于张恒的信任，是绝对不会输给对他们这些兄弟姐妹的，甚至某些方面还要超过，那么她自然是不可能让张恒去冒险了，无论他是否有传说中的“不死”之身。

    韦诗诗就待要拒绝时，那个老头忽然又说道：“主要是查探一个c组织的基地，这个基地其实有些克制我们这些c组织的叛逃人员，也克制你们叛逆者组织的高层，因为这个基地似乎有一种记忆探测机制，我们的人员损失了好几个，并非是详细探测所有记忆，而是对某些记忆进行标红探测，比如曾经在c组织工作过，或者从c组织叛逃过什么的，想来想去估计只有张恒才可以顺利进入其中吧。”

    韦诗诗摆了摆手道：“很可惜，张恒并非我的下属，也并非是叛逆者组织的成员，他有自己的选择自由，不管怎么样”

    “记忆”张恒忽然开口问道：“这个记忆是什么样的记忆难道我忘记的记忆也可以被查探出来”

    老头眼见有戏，连忙说道：“是的，这个探测机制似乎是和潜在记忆有关，那怕是被催眠之后失去了原本记忆，在这个机制下也可以被查探出来，据说是c组织的高科技之一，传说是从x那里获得的，这是由我们的线人提供的信息，当然了，在这个机制下，我们在这个基地的线人很快就消失了，估计已经是死了吧。”

    “好，我去。”张恒立刻就同意的点头道。

    旁边的韦诗诗也从楚浩那里知道了张恒的一些过往，她本来还想劝说什么，但是看到张恒现在的表情，她叹了口气，却是什么话都没说，只是在离开这处大楼之后，她才对张恒说道：“不管怎么样，先去和楚浩沟通一下，似乎你很强力的样子，但是也不要以为自己就真是不死之身了，死亡我见过太多太多，小心保重自己，你死了的话，楚浩可能会崩溃的。”

    张恒咧嘴一笑，接着就摆出一副很酷的表情道：“男人嘛，就是要对自己狠一些，这样艰巨的任务不交给最强的我，难道还要让你这个当姐姐的去吗放心吧，我是不会死的，哈哈哈哈”

    韦诗诗有些无奈的拍了拍头，心里却对张恒有了一些新的认识，她温柔的拍了拍张恒的脑袋，这才说道：“那就去吧，万事小心，只要记得保住自己的性命就行，但是去之前还是必须告诉楚浩，然后”

    “我们等你回来，若是你死了的话，我们”

    “就将这个位面的c组织连根拔起”

第526章 ：张恒的偶遇

    叛逆者组织不弱，确切的说，是有了楚浩与张恒的叛逆者组织不弱，实力绝对比这个位面的c组织要强大得多。

    c组织只是x组织的外围所属组织，本身的所属范围是为x组织提供材料，数据，以及基地等等，虽然相对于这个位面的所有政府机构都要强悍与庞大，但是基本上来说也只是这个位面的一个组织罢了，本身并非如x组织那样涵盖多个位面，或者有跨位面战力。

    而楚浩与张恒呢？

    他们是轮回小队成员！是游历于几乎整个多元宇宙无穷多位面的轮回战士！是拥有整个多元宇宙几乎无穷多功法，战力，血统，器具等等强化与兑换的超级强者！

    虽说楚浩与张恒目前还没有到达这一步，但是轮回小队成员本身就代表着无穷多的潜力，说句不客气的，若非是怕打草惊蛇，将x组织给引来，光是楚浩一人就足以将这个位面的c组织给连根拔起了。

    而且那怕是x组织来袭，就如同在惹鬼回路里那样的位面入侵，楚浩也不觉得凭借x组织能够奈何得了郑吒，正因为见识过两者的力量，所以楚浩更加明白郑吒那种压倒性的强大到底是多么的强大，那是一种层次上超越的强大，就如同蚂蚁对人类，或者人类对天神，或者是天神对一切，事实上，在诸神之战位面中，任何一个奥林匹斯神灵，都可以将楚浩的队伍给吊打，但是这些神灵全部加起来，用郑吒的话来说，就是一拳，两拳，三拳，呃几拳能够全部打完的问题，双方的层次相差太大太大了，大到不可计算的程度。

    至于x组织，那怕是跨位面的征战武装，但是在郑吒面前也是比蝼蚁强不了多少，这已经不是以数量可以取胜的了，好吧，你说行军蚁可以咬死人，那行军蚁可以咬死全人类吗？实在不行，行军蚁超级变异的话，来一个核弹洗地也可以了结，而郑吒的强大就是这样的存在。

    这些事情虽然楚浩没办法详细告诉韦诗诗，但是大体上的意思还是说出来了的，所以韦诗诗并没有任何虚言，若是张恒出了什么问题，那么这个位面的所有c组织成员都会被连根拔起。

    当然了，张恒本身是没有这个自觉的，他只有一个自觉，那就是他就是不死之身，那怕是运气这一次不再保护他，他也有面具……摩登大圣的面具。

    自诸神之战位面之后，虽然摩登大圣的面具在地狱中受到了很大的伤害，但是这个东西着实是不凡，当张恒与楚浩回来现实世界后，每次张恒所谓的“耍帅被打脸”之后就仿佛变得晶莹了一些，似乎是在充能的样子，当然了，张恒是肯定不会承认的，他的“耍帅被打脸”居然会有这个效果，但是这个东西确实是一个大杀器，除非是遇到了层次上超越的生物，譬如郑吒那样的存在，不然张恒就真的是不死的。

    所以当楚浩知道了这个情况后，他也并没有去阻止张恒，而是叮嘱了一些事情，譬如如果可以，不要打开杀戒，因为c组织的科技水准确实超过了这个位面的人类社会，若是可以的话，筛选之后可以适当吸纳一些人员，这个任务也就任由张恒去发挥了，虽然楚浩已经将张恒这次的行动定义为了张恒的又一次搞笑之旅……

    张恒自己可不那么认为，在听取了老头那帮人的情报之后，又从这帮人那里得到了一些类似工作证明，工作服装，以及叛逆者组织内部人员给他做的一些简单易容之后，张恒就乘坐飞机去到了那处c组织的基地……一处加油站。

    好吧，表面上是加油站，其实……还真tm是加油站！

    张恒看着自己身上的制服，从那帮老家伙那里得来的这个基地的制服，果然也是一套加油站员工制服，他就在这加油站工作了至少六个小时，就在他即将暴走发火，不顾一切的干脆把这加油站给打爆时，下班了……好吧，下班之后，领班带着他们进入到了加油站的员工休息室，然后在那里通往了加油站的地下，这里果然是一处c组织的基地。

    （可是……为什么员工都需要在加油站工作呢？这不合常理啊，难道说c组织缺少资金了？好诡异的感觉……）

    张恒心里嘀咕着时，一扇金属大门出现在了地下隧道的尽头，在场的人员除开张恒以外有七个人，他们全都站在大门口等待着，张恒也不言语，跟随着站在这里等待，不多时，大门打开，里面露出了明显科幻风格的金属基地，人来人往，光从这里看到的就至少有上百人左右了。

    张恒跟随七人进入其中，然后他就看到七人站在了大厅处，从基地中走出两个男子，为首那个左右张望了八个人几眼，然后才说道：“你们都是新来的新人，多的话我不说了，这个基地和你们以往待的基地多有不同，只有精英才能够进入这里，六个小时的查探已经结束，你们都是合格，但是进入合格，不代表你们的能力就合格，要想在这里继续待下去，你们就要表现出你们值得进入这里的价值，比如这个叫作吴辉的新成员，你的履历上写着你对解剖非常在行，那我想看到你解剖爬行者是否还在行，至于这个……张飞……你这tm是什么鬼名字啊？”

    张恒就看到这个人拿着名册看向了他，他左右张望了一下，然后指着自己说道：“张，张飞？”

    “废话！我在问你为什么叫这个鬼名字！”为首男子瞪着张恒问道。

    张恒很是无可奈何的说道：“我tm也想知道我为什么叫这个鬼名字……”

    为首男子瞪着张恒半响，他身后的人在他身边小声说了些什么，他就摇了摇头道：“算了，我管你为什么叫这个鬼名字，总之你就好好的干，你最拿手的东西是……搞笑？你tm是来搞笑的吗！？”为首男子由看向了册子，然后又一次对着张恒咆哮者道。

    张恒也咆哮了起来道：“谁tm写的这些履历！老子什么时候搞笑过！？老子什么时候专长是搞笑了！？你tm现在给我说清楚，否则老子和你没完！”

    张恒毕竟是轮回小队成员，又有圣斗士的兑换，实力远超过正常人，加上经历过不知道多少生死危险，这一下咆哮，立刻就威慑住了眼前的这个为首男子，为首男子可能自己也不清楚，但是就被张恒给威慑到了，只能够喃喃的说道：“可是这履历上确实是这么写的……可能是写错了吧？那你的专长是什么？”

    “搞笑。”

    张恒正待回答，突然从旁边传来了一个声音，让张恒愣了一下的同时，就大怒的转头看了过去，一看之下就愣住了，然后愣愣的看着这个男子。

    这个男子是一个青年，微笑着从远处走过来，他看了张恒一眼，就对为首的男子说道：“就这样吧，我找张……飞有些事情，你先去忙吧。”

    为首男子立刻敬了一礼，恭敬的说道：“遵命，李少校。”说完，他招呼剩余七人直接离去，而李姓男子就带着发呆发愣的张恒走入到了一间密闭房间中。

    走入里面之后，李姓男子还没说话，张恒已经大声叫道：“李，李冈雷！？你小子怎么跑到c组织里来了？”

    李冈雷似笑非笑的看着张恒道：“搞笑杀手张恒，你现在不也在c组织里来了吗？”

    张恒猛的惊醒，依照楚浩的说法，他可能在诸神之战世界中改变了时间线，导致了李冈雷和陈浩涛改变了彼此的位置，换句话说，陈浩涛变成了叛逆者组织里的人，而李冈雷很可能跑到c组织中去了，换句话说……现在的李冈雷是c组织的人！？

    张恒顿时惊出了一声冷汗，就打算将手摸向怀里的摩登大圣面具时，李冈雷却哈哈大笑了起来道：“哈哈哈，你还是没变啊，张恒……楚浩那边还好吗？真是曰了狗了，我也是几天前借助这个基地的模因恢复了记忆，不然这次你来可就危险了啊，要知道现在的我可不是以前的我了，实力可是大增啊，说起来……最近为什么我突然就失去记忆，然后被塞了一大堆的记忆跑到c组织里去了呢？是不是你和楚浩搞的鬼？”

    张恒一时无言，但是瞬间就大喜，立刻对李冈雷说道：“还有这样的模因存在！？那可太好了！快点让我用一用啊！”

    李冈雷愣了一下，猛的回过神来道：“对了，你没有以前的记忆……但是这个模因并非完全的正面模因，有一定的负作用，最大的负作用……很可怕。”

    “有多可怕？”张恒顿时有些冷意，因为他在叛逆者组织里看过太多的可怕模因，一些模因会让人生不如死，所以万一负作用真的太可怕了，他会考虑放弃……

    李冈雷用一种悲伤的表情看着张恒，慢慢说话道。

    “这个模因的负作用……会让人在接下来很长一段时间内因为运气的原因而变得……”

    “变得怎样？”张恒紧张的问道。

    李冈雷的表情更加悲伤了，他就仿佛在看一个悲伤的故事那样……

    “会因为运气的原因而变得逗比，总会因为这样那样的古怪原因而越来越逗比……”

    “请节哀，张恒……”

第527章 ：张恒的过去

    “我决定了！”

    张恒摆出一种悲伤的表情，他心里可是真的悲伤，因为他发现他离自己的梦想越来越远了，天可明证，他只是想更帅一些啊，但是居然却向着更搞笑的未来大步前进，从摩登大圣面具，再到眼前的这个模因……说实话，他想死的心都有啊！

    但是男人有些事必须为，有些事不必为……现在他就是必须为的时候，记忆啊，以前的记忆啊，记忆就是一个人生命的一部分，他没了以前的记忆，就代表着他缺少了生命的一部分，所以……那怕是这么大的代价，他也必须要取得以前的记忆！

    李冈雷再一次用悲伤的表情看着张恒，直看得张恒心里发毛，他这才说道：“既然决定了就事不宜迟，这处基地从上面发下命令要搬迁，估计你所说的世界末日，x组织早已经知道，反正我从x组织那里得到的命令，就是过来统合这个位面的c组织，若你来晚一些，估计就无法使用这个模因了啊。”

    张恒既然已经下了决心，当下也不怠慢，就跟随李冈雷去到了这处基地的核心处，在那里有大量的电子线路与符号图文，将一个房间给围绕了起来，光是看这个就知道这里面的东西重要而不凡。

    “你知道吗？你之前工作六小时的那处加油站，就在这房间的顶端上，那里工作六小时的原因其实就是查探潜在记忆，有机关关键词，一是c组织，二是x组织，三是叛逆者组织，这三个关键词符合的情况下，就会被清除，至于要真正使用这个模因，就必须进入到这个房间里，然后……”李冈雷又一次用悲伤的表情看着张恒。

    “嗯啊？”张恒却是不觉，直接在李冈雷带领下走入到了房间中，然后李冈雷就在他背后说道：“记得了啊……节哀。”

    张恒有些莫名其妙的回头看去，却看到了一大堆的人群，然后周围上下的环境已经彻底改变，这里是一处广场，看样子似乎是正在进行新闻发布会，而他就站在台上，周围都是一大群的记者与观众。

    “这是……模因效应？”

    张恒也见识过叛逆者组织的一些模因，模因这个东西非常奇特，有的是有实物存在的，有的则是一种纯粹的信息，甚至更夸张的则是某些想象，只要在某个范围内有了某种想象，就会中一些模因，很是诡异，而且毫无规律。

    张恒就站在台上左右张望，然后这时就有记者站起来发问道：“请问张恒先生，你刚才说你最擅长这方面的评估，所以你才会有这样的推论，那么请问你推论的理由是什么呢？”

    “因为我是一个逗比！”

    张恒本身并没有开口，但是他这个身体自然不而然的说话了起来，他惊恐的发现他根本无法控制自己的身体，就这样大声说话道。

    （搞什么鬼！我什么时候成了逗比了！？这个模因好可怕！）

    张恒心里如此的想着，而周围那些记者与人群都是大哗，立刻就有记者站起来问道：“可是张恒先生，你刚才不是说你擅长……”

    “是啊，我擅长搞笑！”

    （我杀了你哦！现在立刻马上！这样羞耻的场面立刻给我结束啊！）

    就在张恒这样疯狂的想着时，他周围的场景顿时变得了一片模糊，与此同时，在现实世界地球上某处，某个组织的经济专家正在发布关于最近石油价格下降的新闻发布会，他愣了一下回过神来，就看到周围的记者全都用一副看白痴的样子看着他，他连忙咳了一声道：“关于我刚才所说的话，请问大家还有什么问题要询问的？”

    “……没，没有！”

    当下，不，是第二天，新闻就出现了这个可怜男人所说的话语……

    与此同时，张恒眼前所看到的……

    李冈雷在外面等着了张恒许久，终于看到张恒笑着一张脸走了出来，李冈雷连忙迎了上去，急急的问道：“怎么样？你的以前到底是什么样的？能够告诉我吗？”

    张恒笑嘻嘻的看着李冈雷，然后围绕着李冈雷左右看了好几下，这才说道：“果然是李冈雷啊，我所描述的容貌原来变成现实就是这样啊，不错不错，这一下可真是太棒了，哈哈哈……”

    李冈雷顿时一个头两个大，他看着张恒紧张的说道：“喂，你可别吓我啊，这个负作用只会让人变成逗比，不会有别的负作用，虽然你已经是逗比了，但是绝对不会变成这样样子啊，到底怎么了，张恒。”

    “安啦安啦。”张恒哈哈笑着拍了拍李冈雷的肩膀，然后喃喃说道：“只是从‘外面’进到‘里面’罢了……”

    说到这里，张恒就认真的对李冈雷说道：“我时间不多，这一次只是测试罢了，真实的进入还需要更多的机遇，下一次不知道就是什么时候了，所以你把我现在的话听好了，切记切记……”

    “第一，告诉楚浩，我一定复活他，让他千万千万不要召唤郑吒过来。”

    “第二，小心人皇，人皇的心愿并非我们的心愿。”

    “第三，尽快回去魔戒位面，得到阿肯宝石，必要时召唤郑吒，无论如何一定要尽快得到那个东西，那个东西太重要了，也是寻找我给自己准备的bug，天地玄黄玲珑宝塔的最重要钥匙……”

    “最后……我们还会见面的，大伙。”

    李冈雷听得呆愣愣的，就看到张恒哈哈大笑着仰面而倒，整个人就这样晕倒在了地面上，仿佛刚才的那些话都从来没有发生过一样。

    “什，什么情况，莫非张恒遗失前的记忆……是当神棍！？”

    李冈雷扶着张恒，诡异的喃喃自语着，而他所没看到，也没有感觉到，事实上，整个多元宇宙再没有任何一个人可以感觉到的……

    多元宇宙被改变了，在一念之间，就如同……

    如同内宇宙强者所能够做到的那样，一念之间，多元宇宙改变了！

第528章 ：争端

    楚浩的黑眼圈看起来太夸张了，以至于让人一看到他的脸，第一时间就把视线全部集中到他的黑眼圈上，事实上，他已经接近五天没有睡觉了。

    一个生命睡觉是维护生命的本能，长时间不睡觉会导致身体机能的下降，然后随着距离临界点的靠近，猝死几率会逐渐提升，到达临界点后，这个生命就会直接死亡，而现在有记录最久不睡觉的人也才只坚持了178个小时，算上野外和灾难中生存的人，超过200小时不睡觉的也依然是极少数，而楚浩现在则是五天没合眼了，中间甚至连打盹的时间都没有，这就意味着他已经120小时没睡觉，虽然距离世界上最长不睡觉的距离还几天，但这已经是常人所不能够忍受的剧烈痛苦了，只有他是若无其事的继续办公着。

    因为太多太多太多的事情需要他来决定了，事实上，从某种情况来说，他本身已经取代了这个世界联合国的地位，是的，没听错，他作为一个人取代了联合国这个组织的作用与地位。

    虽说是世界末日，虽说是紧张建设，虽说是赶紧的时间，虽说……有太多的虽说，但是这依然无法阻止各国本身就具备着的矛盾与各种利益争端，那怕是不谈这即将毁灭的现实世界的各种矛盾与争端，光说半位面里的入选人数，以及未来的政权政府决定等等，这本身就意味着最大的争端，而且是几乎不可调和的，说句不客气的话，若非这个半位面是属于叛逆者组织总部，再加上之前就有关于郑吒的录像与研究，这绝对的武力威慑，还有半位面的入口方式等等一切因素影响，若非如此，这个半位面若是无主的，那么最大的可能性就是在世界末日前先爆发出蘑菇弹洗地，先来一次异尘余生的故事。

    而楚浩目前的最主要职责，就是调和各国间的矛盾，以及控制这矛盾不会超过某种限度，同时对半位面的建设进行规划与查探，还有……总之，他目前的职责几乎取代了联合国的职责，作为半位面的拥有者，作为叛逆者组织在这个位面的最高负责人与领导人，至少在目前为止，他是各国矛盾的最大限制阀门。

    “……第三区发生斗殴事件，请尽快处理。”

    中央电脑平实的声音传到了楚浩的耳朵里，他人有些发愣，五天没睡觉的后果已经开始体现出来，不过他还是在几秒内回过神来，然后又是一阵头疼，第三区域是归俄罗斯极其下属国和盟友的建设地盘，而第二区是z国，第四区则是美国，其实这样分配并非是按照人为意见，而是按照科学分布，因为半位面中虽然看似一片平坦平原，但实际上也有略微的坡型地段，以及内部的土壤也有硬度与成分的差别，而那一个国家最适合在那个区域建设，这也是有科学依据的，只是当初只想到了最速度与最科学的分配，却没考虑到国家矛盾这个问题，就导致了眼前这个情况……

    事实上，各区的建设已经有些自留地的感觉，比如俄罗斯的建设地盘，就绝对不会允许美国人踏入，而z国的建设地盘则包括了日本人之类，总之因为这样而闹出的事情还不少，虽然并没有引发大规模的骚乱或者暴动，也没有出人命的斗殴事件什么的，就是这样小打小闹最是麻烦。

    当然了，楚浩可以用行政命令来直接断绝这样的小骚乱，但是现在的问题最主要在于建设速度，而这样的行政命令下达之后，因为某些心理原因，很可能反倒让建设速度下降，这就不是他所愿意的了，每早一秒建设好半位面，就可能多救援一个人，所以对于这样的情况，楚浩只能够慢慢的去调解。

    “这次又是什么事啊？”

    楚浩头疼的问了一句，这时旁边的副官，是叛逆者组织的o4成员就翻看笔记本电脑说道：“似乎是俄罗斯人与日本人有了些问题，似乎是关于一批钢筋的处理……不得不提醒你一句，指挥官，钢筋的储存量已经下降到红色境界线标准以下，如果下一批钢筋还不尽快到岸，现有钢筋只能够使用十八小时。”

    关于半位面的建设问题，是分给了五大流氓国，不，五大常任理事国，也即一共分为了五个区域，除了总仓储中心，总污水处理厂，这些总枢纽以外，整个半位面就分为了五大区域进行建设，但是对于建材而言，却不可能那个国家自己运送自己国家的建材来，譬如英国如果要运送建材来，那么就必须要跨越大半个地球，总不可能趟趟都由飞机运送吧？海轮运送才是最大量的运送方式，所以建材以及别的建设材料，基本上就由z国和美国所包办，也即是建设是分区的，但是建材之类则是公共的，谁需要就由总仓储那里直接传递。

    楚浩知道目前的运输力是已经达到了极限，先不说这个岛屿的深水港吞吐能力，光说要运送运输的东西就已经相当可怕，不说别的，绝对量的食物，三亿吨就足以吓死人，食物是最最最最最紧要的东西，在第一批次的仓储中心建设完成，食物的运输就没有间断过，从美国与z国运输来的食物已经开始填满所有建造出来的仓库，而现在这些仓库的能源连线还是由岛屿基地负责，而第一批次的核反应堆将在五天后开始运行，那时半位面内部的仓储中心的能源将可以自给，而到那时，第一重要的依然是将所有仓库填满食物与各种必需品。

    在这种情况下，第二顺位的建设材料就显得不够用了，因为材料并没有写明了谁来使用，所以某些大量需要的材料，比如高速凝固水泥，钢筋，模块等等，基本上都被五大流氓国所包办，然后再进行内部分配，所以大建设中，附庸于五大国的强国大国们，他们的建设速度其实远少于五大国。

    同时，建设速度，贡献程度意味着本国居民的避难人数，这是绝对绝对不能够含糊的情况，而作为附庸国最多的美国集团，在这种分配模式下就很是吃亏了，因此，英国和法国并没有如同在现实世界那样跟着美国呐喊摇旗，而是各自形成了集团，然后美国的大量附庸国集中向了英国和法国，而z国也团结了一大帮的亚洲国家，而俄罗斯嘛，以前苏联的附庸国也基本回归了俄罗斯的怀抱，在绝对的利益下，谁还会管以前的鸡毛蒜皮啊，活命才是最最重要的。

    至于这一次的斗殴，日本和俄罗斯本来就非常非常不对付，日本现实里的北方四岛一直是日本最大的痛，而这一次日本对情况的预期不足，本打算依靠其地理位置，距离岛屿距离很近，加上其经济发达，以及对于空间学的最大使用效率等等来争取到半位面的一个好位置，但是这个世界是如此的残忍，五大流氓国才是这个世界真正的主人，或许流氓国内部是有分歧，而且日本是一把很好用的枪，但是在世界末日来临的情况下，这把枪就没什么意义了，真正占据绝对主导地位的还是五大流氓国，所以日本一开始的抢眼表现，反倒是在美国的集团里边缘化了。

    更何况……作为黄种人的日本种族，却一直妄想着脱亚入欧，若是和平的地球世界，欧美社会希望有一个亚洲力量来牵制俄罗斯与z国这两大势力，所以也会对日本有些宽容，但是到了世界末日，那可真不好意思，该那还是那，妄想脱亚入欧？那你先把日本列岛搬到欧洲去吧。

    在这种情况下，边缘化的日本已经快要绝望，不过日本的某些科技确实是世界领先地步，至少对于空间结构的科学绝对不属于欧美，毕竟日本领土有限，那怕是普通人家的家庭中，一个房间的布局也大有讲究，几乎真的是将所有的空余空间都合理利用了起来，半位面的情况特殊，那怕是因为政治原因而边缘化的日本，这时也有它的一席之地，而日本也深知为犬之道，自然知道美国为了争取最大份额的人口数目，其最大的敌人是z国与俄罗斯，主要还是俄罗斯，虽然俄罗斯的各种造物和建筑粗犷，但是坚固耐用是其一，其二就是战斗名族的名号可不是白叫的，那怕是不战斗，用于建筑也是如此，俄罗斯的建筑速度简直快得惊人，而且又坚固耐用，而且俄罗斯在亚洲也是有港口的，虽然输送物资的力度没有z国与美国大，却也输送了不少物资过来，再加上历史遗留，日本和俄罗斯的工人就经常发生各种各样的矛盾，斗殴啊，辱骂啊什么的，日本企图牺牲自己来拖延俄罗斯的建造速度，如此一来，美国肯定会给予其补偿才对。

    这些情况楚浩都看在眼里，心里也有了自己的打算，只是之前才几次矛盾，他还不好直接公布出来，而直到这一次为止，前前后后已经发生了十数次矛盾了，所以干脆……

    “公布新的筛选方式，将有两套各自独立的贡献计算公式，一是五大集团的联合贡献计算公式，二是单独国家个自的贡献计算公式，就这么公布就可以了，我倒是想看看，这些五大集团的附庸国们，他们是不是真的那么信任五大流氓国的节操，真敢为了五大流氓国，自己国家民众都不要了，就这样公布吧。”

第529章 ：：运输

    “真是x了狗了……”

    港口的负责人董瑞，准确的说，是前港口负责人正在纪委部门中小声的发牢骚，他在十天前还是z国某个偏远海港的负责人，虽说是偏远港口，但是港口这种地方可是肥差，能够在某个小港口成为负责人的，虽说在体制内的道路基本上就到顶了，但是囊中可是绝对不会羞涩的，所以他的小日子过得很是滋润，直到十天前。

    因为z国近几年内正在******，打老虎，所以他这几年里基本上比以往收敛了许多，而且不该收的，那怕是利益再大，他也是明了心的绝对不收，再加上他也算是有能力，按道理来说是绝对不可能进入现在他所在位置的，但是谁知道居然就进入了，这简直超过他的想象。

    因为水至情则无鱼，他是当老官的人了，自然知道那怕是打老虎也要有个限度，总不可能出现当年朱元璋那样的情况吧？若是那样的话，就太过了，很可能会引发什么不可说的事情，而依照他的情况都被查办了，那么z国估计绝大多数，不，几乎所有的官都会被查办，这种情况几乎超过他的想象，董瑞是怎么都想不通。

    而且最让他奇怪的是，当他一离职，港口的负责人立刻就换上了他根本不认识的一个人，这就更让人奇怪了。

    要知道，像一个国家政府，特别是像z国这样世界第一人口，世界第三土地面积的庞大政府，要决定一件政事需要非常繁琐的步骤，执行起来也需要非常多的步骤，而在执行之后的善后行动里也需要非常多的步骤，也就是说，那怕是有人要把董瑞给撸下他的位置，然后取而代之，那么从一开始到最后，中间至少得数个月，甚至更久时间，而即便是撸下来之后，那个人想要上位也至少需要数个月时间，这还是最起码的不考虑中途各种影响和波折的情况下。

    完全没听到风声，一天之内把他给撸下来，然后就有人立刻顶替上去，而且据他从内部消息所知，那人还不是什么代理负责人，而是真正完全取代了他的职能的新的港口最高负责人，而且据说……整个港口的职能人员几乎全部换人，不知道是那里来的人完全取代了那处港口的人员。

    这是怎么了！？

    董瑞这些天几乎都蒙了，这些情况绝对不对劲，而且非常不对劲，若不是他还可以安稳的住在这个院子里，可能他都要认为z国内部爆发了革命，政局完全打乱，或者说已经爆发了第三次世界大战什么的了吧。

    董瑞又爆了一句粗口，忽然间，他发现有数名身穿军装的人走入到了院子里，他心头一惊，脱口就说道：“我可没出卖国家机密！从来没有！”

    也不怪董瑞如此的惊恐，因为这里是纪检委某个双规点，即在规定地点和规定时间内说出一切的地方，基本上来这里都是贪污受贿之类，但若是有军方人员介入调查，那事情可就小不了，别的不说，一般只有出卖国家机密，而且是最高机密，譬如导弹数据，最新式武器数据，或者核武器信息等等才可能由军方介入，若真的如此，那他就不是什么退休了事，最高的枪毙都有可能。

    几个军人皱了一下眉头，为首的是一个中年的校官，他也不客气，直接拿出一份文件，看着文件，然后又看着董瑞，眉头都没有动一下的冷冷说道：“董瑞，男，汉族，1959年出生，毕业于……”

    一系列的档案说完之后，这个校官才说道：“除了这些以外，还有你的受贿记录，你想听一下吗？”

    董瑞这时也冷静了下来，他心里的心思一直在闪动，眼前这一幕，加上他突然间的双规离职，这一切似乎都显示着什么重要信息，他心里猜测，或许是他手下有人偷偷做了些什么，比如买卖军火，或者是国际间谍从他的港口出海什么的事，现在调查来了，不过也有很多地方不对劲，他就不动声色的说道：“我会在组织所规定的时间内详细说出一切，我相信组织会有最公正的判断。”

    校官直视董瑞的眼神，隔了好半天后，才点头说道：“你对港口的人员调配，以及船只补给，人员补给，货物装运，以及相关的港口事务有什么心得？”

    董瑞又一次愣了，他没想到这个军官问的居然是这个，这情况又不对劲了，难道现在不是在审查他的错误吗？他可是老当官的，当然知道一件很重要的事，那就是在z国，其实大多数时候是不论能力的，而是论正确，只要是正确的，那么没有能力也变成了有能力，只要是正确的，那怕是不会做的也会做，这就是所谓的，说你行，你就行，不行也行，说你不行，你就不行，行也不行，而他现在在纪检委的部门，那么从根子上来说就已经是错误的了，无论是真实错误，还是********，只要是错误的，那么他即便再有能力也绝对没可能再做什么。

    而他听到了什么？这个军官居然在问他能力上的问题？

    “这个……这个……”董瑞因为脑袋发愣，一时间也不知道该怎么回答，甚至不知道军官到底是什么意思，所以就迟疑了起来。

    校官皱了一下眉头，他就继续说道：“如果让你管理一个十倍体量于你之前所管理港口的超大型港口，吞吐量数据至少是二十倍以上的地方，你有信心管理好吗？”

    董瑞还是没有开口，而是苦着了一张脸，而校官也不理他，直接拿出了一份红头文件道：“据我们查证，分析，以及筛选，在目前我国的港口管理人员中，你是最有能力的前五人之一，当然，如果有多的时间，我们随时可以得出同样的官员来，甚至数目比这多十倍都是轻松，但是现在我们正好没有时间……这份文件你现在可以看一下，但是看完这份文件，你就必须立刻上任，无条件的……而且里面内容不允许告诉任何人，你的亲人，上司，下级，任何可能的有关人等都不允许告诉，这里面的红线很窄很短，只要越线，我们将无条件的立刻将你击毙，不经过任何审讯之类，懂吗？”

    董瑞先不说话，他仔细看着这份文件的开头印章，好歹也是体制内的人，他熟悉几乎所有一切的体制内印章，而每一个不同印章其实也代表着文件级别的高低，比如计生办的印章和党纪委的印章就不可同日而语，而这个印章，他看到时冷汗就流下来了。

    校官看着董瑞没接文件，他就冷笑了一声道：“顺便说一句，你现在还可以拒绝。”

    董瑞抹了一下冷汗，颤抖着手拿过文件，然后打开看了起来，看着看着，他的表情从一开始的不信，到惊慌，到恐惧，到惊喜，然后到沉思，之后他看完了文件说道：“如果情况是这样的，那么全部换成军方的人员不是更好吗？”

    校官脸上略有些尴尬，但还是说道：“我们军人的职责是打仗，管理军队内部，甚至管理军队的军需后勤，这些我们自然是可以胜任，但是我们并没有管理现代化港口，以及民用设施，民用船只，乃至大量的工人，这些管理起来需要特别的才能，是民事方面的……”

    董瑞又沉默了一下道：“那我的家人，我的妻子，两个儿子，还有……”

    校官立刻说道：“直系亲人都会进入避难所，但是旁系是不可能的……不过也有例外，会根据你开始管理之后的功绩来进行计算，若你的功绩让我国多得到一千个人的名额，那么你可以额外申报一个非直系亲属的名额，以此类推，详细的功绩计算都由相关组织进行着，你要相信一点，到了现在这个日子，什么潜规则，什么人事关系，什么排辈论资都是狗屁，若你有能力救更多的人，那么你就是英雄。”

    “干了！”

    董瑞立刻说道：“我要求立刻上任，飞机呢？什么时候可以到！？”

    校官和周围的军官相视一笑，校官立刻说道：“军用飞机，你还有三十分钟的准备时间，另外……”

    “还准备什么？能够立刻出发吗？我现在立刻就可以走！”

    董瑞只觉得胸中一腔热血在涌动，好久了，好多年了，自他高官在位，自他富贵加身，那年轻时，那热血年代时的热血，早已经冷却的热血，在这一刻涌动爆发了出来，为了他自己，为了他的亲人，甚至为了更多的人……

    他决定了！吃住都在港口上！就如同曾经那热血沸腾的年代那样！除非他死了，否则没人可以让他离开港口！

第530章 ：威胁

    奴哈是一个混血儿，而且有四分之三的血统属于盎格鲁撒克逊族系血统，而且从小到大有很长一段时间生活在美国，无论是习惯，还是语法，都让他和美国人没有什么不同，而且他还精通化妆术与心理学，所以他是中东极端组织的王牌间谍，许多关于美国和西方世界的情报都是由他传递回中东地区。

    现在，他正在逃亡中，准确的说，是逃亡已经即将结束，他已将快要抵达目的地，该极端组织的总部……是的，这份情报他是绝对绝对不可能交给任何除了组织高层以外的人员的，因为他无法预估看了这份情报的人的举动，甚至包括他自己，他在逃亡途中数次想要自杀，但是自杀不符合他的教义，所以他回来了。

    在这一路逃跑途中，许多潜伏数年，乃至十数年的暗线因为保护他而被拔除，而组织的战士也付出了巨大的牺牲，但是他相信这一切是值得的，只要能够让他把情报送到目的地。

    这里是中东某大国的山区，准确的说，这个国家是中东和西方交界处，是他们这些极端组织的暗地里支持国，努哈到达这处山区之后，他觉得自己安全了，是的，周围都是组织的战士，这个国家也不会派人来追杀他，而组织的基地离他仅有一个山头的距离，他只需要……

    忽然间，有几名战士抬头看向了天边，此刻的时间约莫是凌晨时分，天色漆黑，奴哈也抬头看向了天空，他看到数条长长的火带从天边而来，划过整个天际，看到这数条火带之后，奴哈顿时跪倒在地，向他的信仰最高神灵祈祷了起来。

    周围的那些组织战士们一时间还没有明白，其中一个大声喊道：“导弹袭击！？看方向是朝山区那边去的，不过没关系，奴哈，我们的基地在山体下面，导弹怎么可能……”

    话音还没有结束，数条火带中最靠前的那枚导弹已经轰中了山中，想象中的剧烈爆炸并没有出现，相反，一道光芒，如同太阳一样强烈，不，是比太阳更加强烈的光芒瞬间爆发，霎那间而已，整片山体都崩溃消散了……

    核武器！

    “滚出去！你这只肥猪！你之前告诉我什么！绝对不可能泄露！绝对不可能有人知道！绝对逃不掉！绝对可以杀死他！绝对可以无声无息让他消失！这下呢？你还要说什么绝对！？”

    一个老年人大声咆哮着，而在他面前则是一个不停擦着头上汗水的胖子。

    胖子阿谀的笑着，小声说道：“三枚战术核导弹攻击，已经是饱和的饱和的饱和攻击了，这一次，绝对将这人和极端组织一起连根拔掉……”

    “啪！”

    一个烟灰缸直接扔到了这个胖子的面门上，顿时胖子的鼻血都流了出来，但是胖子根本不敢去擦，依然站立着，而老人就大声吼叫道：“滚出去！不要让我再看到你！你这个蠢猪！这已经最后的手段了！核攻击，你可知道核攻击意味着什么！？要不是我们已经全部达成了协议，这一次的袭击已经引发第三次世界大战！而且土耳其就是一个********！虽然已经加入到了我们中，但是他们要科技没科技，要资源没资源，要能力没能力，早就已经被我们给边缘化了，这一次的核袭击之后，你知道要拿出多少份额才能够填满他们那永无止尽的胃口吗！？1000人？还是10000人？说真的，我已经开始考虑把你的名额送入到给土耳其的名额里了，所以现在，立刻，马上，给我滚出去！”

    胖子不敢怠慢，立刻跑出了办公室，甚至已经太过惊慌，以至于他在跑出办公室之后直接跌倒在地……

    老头看到胖子消失后，他深深吸了几口气，然后才拿起一个电话拨打了出去，接着他就恭敬的说道：“总统，已经解决了……是的，这是我们的失误……明白，我会紧急加派人选……但是，这已经……是的，我明白……约翰是一个好部下，这次的情况我也有责任，因为事情发生得太突然，我又没有足够重视，他所能够调集的力量太过单薄，而且还有一些幕后势力插手……是的，我敢肯定，几大财团都有黑手在其中，但是他们很小心，我们没有得到更多的证据……我明白，我会负下大部分责任，我会交出我的多余名额，而且我会引咎辞职……不，我并没有……是的，我明白了，我会继续负责，直到大撤退结束为止，谢谢您的信任，总统先生……”

    老人放下了电话，松了口气，又吐了口气，接下来就看向了手上的文件，那是关于美国数个财团，以及数十个富翁的资料，他的眼中射出摄人的寒光，表情冰冷，仿佛带着杀意……

    “这是威胁吗？”

    楚浩在会议上冷笑了起来，他看着在场的所有国家领导人，其中数个国家的领导人面露尴尬，他就继续冷笑着道：“我知道，这些富豪们本身就属于这个世界的顶尖层次，控制财富，控制资源，乃至是控制政治，这些我都懂，但是也请在座的各位清楚一点，国家或许是寡头的玩具，但是国家并不属于寡头，我相信在座的各位应该明白这一点，想一想法国大革命，想一想地上天堂党的出现与崛起，民众的力量你们想必是知晓在心，在这里我也要说一点，我要拯救的是大多数人，而非大多数的财富与权力！”

    “首先我要明确一点，这一次的泄密，到底是无心的，还是有意的，到底是所谓的多余名额分配不均，还是企图对我，对叛逆者组织进行威胁，想让我们把人员分配名额全部交给这些垄断了地球绝大多数财富与权力的所谓高层来进行分配，我想搞清楚这一点，我在这里要提醒各位一点，我不会说什么末日将临，也不会说什么大局，因为所谓的大局都只是对弱小者而言，对于包括在座的各位寡头们来说，你们就是大局，所以我不会说这些，我只想提醒各位一点……你们是真觉得大转移没了你们，就会真的失败？”

    “我在今天凌晨，从叛逆者组织总部得到消息，鉴于我们位面的危机情况，所以总部花费极大的代价开启了最高权限传送，郑吒将来……郑吒？就是在座几乎都看过的那些诸神位面视频里的那个男子，他将从叛逆者组织总部过来，协助我们位面进行大转移。”

    “我在这里说这么一句话，你们可以把这句话当成是规定，当成是宣言，或者当成是威胁也可以……不要有人企图用你们那些肮脏的威胁方式来阻扰大转移的任何进行，物资也好，运输工具也好，信息泄露也好，半位面大建设速度也好，或者是别的任何方式，只要是叛逆者组织总部认定其对大转移进行了威胁，那么我们将单方面进行行动，一切行动，是的，一切行动，都将由郑吒执行，当然了，你们可以反击，也可以随意使用核武器，或者任何别的攻击方法，包括提前宣传末日都没问题，只要有郑吒在，我们完全有能力转移至少千万级别的人员，虽然这与我们的预期严重不符，但是我，叛逆者组织，以及叛逆者组织总部是不可接受任何形式的威胁的，包括绑架全人类的威胁方式，所以了……”

    楚浩直视向在场投影的各位首脑，看着他们铁青的脸色，沉默的表情，他冷冷说道：“所以了，各位先生，女士们，你们的敌人并非是我们叛逆者组织，你们的敌人，是阻扰你们继续活下去，继续掌握政权，以及撤退大多数人的那些财富，政治寡头们，你们是既得利益者，虽然不是垄断利益者，但是总好过什么都没有的毁灭强吧？”

    “所以……干掉他们吧，任何对名额分配不满的财富，政治，军事寡头，在郑吒降临之前，在他们继续阻扰大撤退前，在这个世界因为他们的愚蠢而提前毁灭之前，干掉他们。”

第531章 ：结婚……

    方正真的觉得自己疯了，至少离疯不远了，他娶了一个十岁大小的女孩子，即便是为了救她和她亲人的性命，即便是在他预知梦里，他们已经有了深厚的感情，但他依然觉得自己疯了，而且不知道是不是心虚还是别的什么，他总觉得薇看他的目光带着一种难以形容的诡异，薇的父母亦然，至少在结婚之后，他父母依然拒绝他靠近薇五米以内……

    有时候吧，方正也觉得自己特傻逼，不为别的，就为一个未来的虚无梦，居然就做了这么一个愚蠢的事情，不过偶然间看到薇和她父母们相处的温馨，以及他们来到了岛屿附近的一处居住船艇上后，得知真想后的庆幸与感激，他就觉得自己做得没错。》し

    至于这可笑的婚姻，反正他又不是真的萝莉控，以后再离婚什么的也简单，而这样一来，他就算是拯救了这一家人，也了却了他心里沉甸甸的梦中回忆……他救下了她，薇薇，再也不会在那比死亡更可怕的噩梦中哭泣了，这样就好……

    “方正，要喝啤酒吗？”

    这时，富贵的声音打断了方正的发呆，这个富二代正在边喝啤酒边玩笔记本电脑，方正愣了愣神，也拿过一瓶啤酒喝了起来，配着一些从港口带过来的凉菜，在这样的海上夜晚倒也不错。

    此刻在岛屿附近至少有上千条大型船只存在，这些船只因为这样那样的原因而不适合远洋运输，比如速度问题，比如航程问题，比如载物问题等等，不过这些船只适合住人，在眼下半位面还在建设的期间，这些船只上就住下了至少有五十万的人口数目，甚至更多……

    虽说世界末日的信息还处于全世界保护下，只为最少数的高层所知晓，而且目前的半位面避难名额还并没有公布，但是一些人员的进入已经是确定的了，譬如叛逆者组织大部分成员，譬如轮回军全部人员极其家属，譬如目前已经召集起来的大科学家极其直系家属等等，当然了，还有那些知晓真实情况的各国最高层极其家属，这些都已经是可以确认百分之百进入半位面的人员，而当楚浩发出了世界末日或将提前降临的话语之后，这些人员已经大部分提前来到了这处岛屿，虽然还无法进入半位面，但是一旦事变，他们将是第一批进入半位面的人员。

    简单些说，岛屿本身面积太小，大大小小的资源货物已经将岛屿堆满，所以旁的非工作人员只能够在海上静待，若是以人口来算，在岛屿周边的等待人口已经有小城镇的人口数目，也亏得这些要么是非富即贵，要么就是叛逆者组织，轮回军等等楚浩的关注人员，要么就是各个国家大科学家们的亲人，属于各国的宝贝疙瘩的家人，所以这些人的后勤补给根本不是什么问题，最大的问题只有一个，那就是如何隐瞒这里数量庞大得过分的船队。

    当然了，这些问题自然是由楚浩与世界各国高层们来解决，方正虽然因为曾经是记者，对于这些问题的解决很有兴趣，但是他现在满脑子的心思都在薇薇和接下来的任务上，根本没闲心去多想这些。

    这时，富贵忽然又说道：“对了，你知道吗？临时成立的那个执法队，就是现在管理岛屿周围船只和人口的那个联合国部队，他们今天找了小薇和她父母两次，上午一次，下午一次，你知道都是谈了些什么吗？”

    方正喝了一口啤酒，心不在焉的说道：“还能谈什么，无非就是核实婚姻情况，结婚情况，证实情况，以及违反了儿童保护法什么的，进行劝退，呵呵，官僚啊。”

    富贵点了一下头，没说话，这种情况只要是没瞎的人自然都看得出来，这就是避难婚姻，他和方正的情况特殊，现在的他们，与其说是归于国家管理，倒不如说是已经加入到了叛逆者组织里，属于叛逆者组织的成员，楚浩这个大撤退总策划者亲自下令可以避难的人员，而且也明确了他们可以各娶一户人家的意思，方正娶了薇薇，先不谈什么婚姻合法年龄啊，或者说什么法律之类，但是至少薇薇一家人可以说是活了下来，至于薇薇，现在肯定是由她父母监管保护，方正有没有特殊毛病这个且不提，这就是一户人家的性命。

    这个时候派人跑到薇薇父母那里谈什么法律，谈什么儿童保护法，甚至明里暗里说什么婚姻不合法之类的话语，抛出其中极小可能存在的所谓道德人士，这些人的心理怎么想的那就是一清二楚了，无非就是名额的问题。

    半位面有多大，这个方正并不知道，他又没有进入半位面中，而半位面的所有信息在现在都是最高机密，而且从半位面的词汇来说，方正这段时间也查找了许多许多资料，从历史记录，科学文件，小说，电影，乃至游戏里，他也算是一个半位面通了，无非就是自成体系的一个空间碎片，或者差不多意思的一个空间，这确实是最好的避难所，但是同样的也受限于其大小，若是从游戏里或者小说里的说法来看，最小的半位面或者只有一栋大楼的大小，大些的或许有岛屿或者小号的陆地那么大，但这也完全无法和地球相比啊。

    方正因为记者的职业关系，他关注了一下岛屿每天收纳入半位面的物资，虽然没办法详细记录，也不知道具体收纳了多久，他就依照最开始做梦的那一天开始计算，然后将收纳的物资尽量往宽裕方面去计算，这样算下来，也差不多只够一两亿人口的消耗。

    全世界有多少人？上一次全世界的人口普查时的记录是七十多亿人口，但是肯定有许多偏远地区，穷苦地区，第三世界国家，非洲国家，战乱国家的人口普查有问题，那么整个地球人口就有八十亿，甚至八十多亿，半位面再大，物资再多，也绝对不可能收容下八十多亿的人口数目。

    这段时间，方正也熟悉了接下来要保护他和富贵的轮回军士兵和叛逆者组织成员，隐约从他们口里知道，这次大撤退计划中，楚浩，就是给予他任务的那个大撤退总计划人，他非常强硬的对待各国政府，提出的撤退要求是拯救大多数，甚至为此不惜要镇压全世界都有可能，如果按照这种情况来讲，虽然不可能做到绝对公平，但是相对公平是没问题的，那么问题就来了……相对公平下，这个世界居于最顶层的那些人，无论是政治，还是军事，又或者是财富，那些人他们可肯甘心？

    这些人肯定想要携带更多他们的“自己人”进入半位面避难所吧？如果楚浩那里行不通，他们会否把主意打到有资格进入避难所的其余人身上呢？

    这些事情方正统统都有想过，不过他是楚浩亲点的人员，他的资格不大可能会被剥夺，除非是楚浩那方面出问题，不然他和他的亲人就几乎是绝对进入半位面的，但是薇薇那方面……

    薇薇的家庭是一个普通家庭，母亲是待业主妇，也就是全职主妇，没工作，而她的父亲这是一名外企中层，基本上来说如果是和平时期，她的家庭算是社会中层人士，买得起车和房，但是不能够太奢侈，享受得起一些事，比如旅游什么的，但是也不能太奢侈，这样的家庭，基本没什么背景，也和楚浩那边的关系隔得有些远了，若是那些社会顶层们想要多出名额，那么主意打到他们身上就是非常可能的事情。

    这就是为什么，方正会在第一时间要求和薇薇结婚，而且取得楚浩同意后，带领薇薇一家，或者说几乎是半强迫，半绑架的带着他们一家来到了这里，而且也将他的顾虑和想法明确告诉了薇薇的父亲，之后薇薇一家就居住在了这艘船上，富贵的家族所拥有的一艘船。

    方正这时就对富贵说道：“富贵，那些所谓的执法人员不要去管，他们也就是吓一吓什么都不知道的人，但是从法理上来讲，他们现在不具备执法权，或者说这岛屿附近的执法权他们并不具备，这个岛屿的执法权属于叛逆者组织，他们就只敢动一动嘴皮子，只要我们自己不先出手干什么，他们打死也不敢做什么，怕就怕他们来阴的，这样，富贵，你提醒你爸，当我们明天开始任务后，就封锁这处船，除了叛逆者组织和轮回军以外，别的任何人员都不允许进入，如果要强行进入，就拨打我们所属的叛逆者组织电话，一切由叛逆者组织来解决，其次是吃的……千万小心被人下毒，别的我短时间内也想不起太多，总之一切小心，然后我们……”

    就在这时，门外响起了敲门声，方正的话语被打断了，他无奈下去打开了舱门，意外的就看到站在舱门外的人……一个十岁的小女孩，薇，只有她一个人，父亲也不在，母亲也不在，这样的情况奇怪得很。

    “方……哥哥，我刚刚做梦了，梦到了你，长满了胡须，你还把最后一块草干给我吃……我梦里还梦到了，方哥哥，你明天出任务时会死，被一个会飞的怪物给杀死，所以……”

    “不要去，哥哥，不要丢下薇薇……”

第二十一章:出现

    方正不可能拿自己性命来开玩笑，更何况之前楚浩就已告诉他，他的任务可能会有生命危险，所以当他听到薇薇说此去一行可能遇到会飞的怪物，并且还会杀掉他时，他根本不敢耽搁，立刻把这情况告诉了楚浩。

    而楚浩对这情况非常在意，放下了他手头的所有事情，在半小时内就来到了方正等人的船只上，然后就这只会飞行怪物的情况详细询问向了薇薇，每一个细节，以及薇薇梦到的一些细节，全都向薇薇询问了起来。

    问完之后，楚浩就陷入到了沉思里。

    异变要开始了，连续出现方正和薇薇这两个人就是预兆，事实上，全世界肯定有至少上百人或多或少的梦到了这些事情，这些人都是这个位面，或者说死神来了位面的特殊人物，具体的情况楚浩并不知晓，但是这些人物的特殊预感很有用处，甚至他怀疑这些预感不单单在这个位面中有效，甚至可能在轮回世界里也有效，如果是这样的话，这些人都有很大的价值，那怕是不成为轮回小队成员，成为轮回军的一员也不错啊。

    不过这些都是未来规划了，眼下来说，异变随时可能会来，当第一只怪物出现之后，大量的怪物会随着时间在全世界各地慢慢涌现，而且这些怪物的实力也会越来越强，直到其实力慢慢达到其传言传说里的层次为止，接着，就是真正的大爆发整个世界陷入到一片扭曲，混沌，混乱，没有逻辑的噩梦之中，而在最终大爆发前，半位面必须彻底关闭，否则……很可能连半位面都会被这噩梦入侵。

    （时间不多了啊，可是目前的大撤退进度……而且张恒那个家伙跑去探察c组织好几天了，人都不见，莫不是真出了什么事情了吧？这个白痴……）

    楚浩心里的心思太多太沉重，他也无法告诉别人，这时就对方正说道：“任务不变，不，变动一下，除了你以外，薇薇也参与到任务中。”

    方正顿时大惊，他张口就说道：“可是她才十岁！而且这次任务这么危险，这……”

    “这是命令！”楚浩看了方正一眼，又看了看薇薇，他强压下心头的怜悯，硬着心肠说道：“全世界都在毁灭的威胁下，没有任何一个人是无辜的，没有任何一个人可以置身事外，那怕她才十岁……我会多派遣一个小队的轮回军，并且让他们携带上高斯武器……任务中仔细任何异常，小心保护好自己的性命，不要死了。”

    方正张了张嘴，但是直到楚浩离开他都没有再说什么，到最后他只能够苦笑的看向了薇薇，而薇薇则微笑的回看向了他，这样的表情让方正都有些呆住了，因为在梦里，无论有多苦，无论他们陷入到什么样的绝境，每一次薇薇都是用这样的表情回望向他，而每一次，当他看到这样的微笑时，他都会渐渐平静下来，这时也是……

    “不管怎么样，护卫的人员多了，而且刚才提到的高斯武器……莫不是那据说还在研究的那种高斯武器？若是的话，那我们的安全就有了很大的保证，只要我们小心一些，应该是没有问题的……”

    话虽然是这么说，但是方正心里却是沉甸甸的，连同富贵也没有了再喝酒的兴致，当下方正就带着薇薇去找到了她的父母，然后把具体的情况说了出来，薇薇的父母已经惊呆了，然后就有些不知所措，既想要抗议，但是又不知道怎么抗议，毕竟从他们看到的情况来看，世界末日已经近在眼前，他们整个家庭都算是托了薇薇的福，这个任务的命令据说是大撤退计划的总负责人提出的，肯定是无法拒绝的，但是薇薇又那么小，这个任务又那么的危险……

    方正只能够在这时说道：“两位也别那么急，这次任务有危险是肯定的，但是我们并不是炮灰，从负责人的态度可以看得出来，对我们很是看重，我想你们估计也能够明白眼下避难所的名额到底有多宝贵，说句不好听的，那怕我们死了，你们的名额也基本固定了下来，不大可能被剥夺，这样就付出了几十个人的名额，如果仅仅只为了让我们去当炮灰，这代价未楸就太大了些，所以我认为，危险肯定是有，但是我们只要小心一些，不是什么大问题。”

    当下，薇薇的父母就和方正细细商量了起来，一方面是方正的叮嘱，比如让其父母千万不要离开船只，不要去无人处，不要轻易和外界接触，另外也将叛逆者组织的联络方式交给了他们，另一方面则是薇薇的父母给方正的叮嘱，比如照顾好薇薇，比如注意薇薇的安全，薇薇的习惯什么的，渐渐的，在双方的交流下，天色已经发光，早上已经到了。

    之后当方正和富贵回去时，富贵还向方正打笑，说方正似乎是真娶了薇薇，然后去拜见岳父岳母一眼，而方正就没好气的看着富贵，当下也不解释，而是回到房间开始仔细检查叛逆者组织交给他们的装备。

    一件防弹衣，一把手枪，方正对枪械根本不了解，所以也不知道这手枪的型号或者威力什么的，总之先拿着防身用，然后就是一个手机，可以直接联络到楚浩，别的东西就没什么紧要了，这三样东西才是最关键。

    （总之……活下来，一定要活下来！）

    当下无话，早饭之后，就有轮回军的人员来接方正三人，方正，富贵，薇薇三人就随他们进入到了岛屿之中，然后就在岛屿内的机场上搭乘了飞机，他们任务的第一站，是从日本开始，然后在韩国登陆，之后顺着大陆，俄罗斯远东，z国家，东南亚，一直经过中东到达欧洲，然后是俄罗斯欧洲部分，北欧，东欧，西欧，之后是非洲，最后则是美国和夏威夷地区，几乎环绕地球一圈，而他们任务的时间则是十五天，也就是要在十五天以内环绕世界一圈，这可不是全程飞机啊，而是要飞行之中查探世界，所以时间是相当的紧。

    事实上，方正并不知道，这个世界在未来十五天后就会进入各种怪物出现的阶段，换句话说，这次的航程真是危险至极，至于楚浩为什么给他们设计了这条线路，关键原因就是距离这个岛屿的远近问，最靠近的就是日本，韩国，大陆这几个方面，这几个地方将是未来大量人口集中点，毕竟岛屿就这么小，不可能一下子涌来这么多人，所以有中转站是肯定的，中转站甚至不能太小，距离不能太远，如此一来，几乎就只有靠近的几个国家可能实行，这也是楚浩之所以那么决定的原因。

    当天，方正和富贵就开始了在日本的巡逻任务，不得不说，随着时间的推移，方正和薇薇的灵觉确实都在加强，在日本换乘了直升机之后，一路上两人时不时感觉到了危险，而且方正偶尔会陷入到发呆，或者说类似梦游一眼的情景，之后，他就浑身大汗的苏醒过来，然后开始叙述他所看到的一切，什么样的灾难，什么样的怪物，什么形态，什么攻击方式杀死了多少人什么的，而这一切都通过那手机直接传递给了叛逆者组织。

    就如此，在第二天时，方正等人已经来到了z国大陆，而同时，一个背着长弓的臭屁男子也加入到了护卫队伍之中。

    “嘿嘿，放心吧，会飞的怪物算什么，我可告诉你们啊，连会飞的鸟人我都敢射，而且一定可以射得下来，哈哈哈，所以你们的安全就放心交给我好了！”

    放心？

    才不会放心！

    任谁有了这样臭屁男子的保镖，谁都不可能放得下心来吧？虽说这个人一直宣称自己是叛逆者组织的客卿，虽然不算叛逆者组织内部成员，但是连叛逆者组织的老大都要对他客客气气，这话直接被众人给无视掉了。

    然后，他们全都发现，他们错了，错得离谱……

    这个男人厉害得超过他们想象，他真的……

    保护了他们！

    ?看更新最快的收费小说，请登录,或者云)来(阁?

    ...

第二十二章：第一个怪物

    z国境内查探完毕之后，众人就顺着大陆架向越，老挝等国家而去，中途还搭乘飞机在几个岛屿国家查探了一番，都没多花什么时间，毕竟只要乘坐直升飞机在天上飞过，大约就可以预感到是否有问题了，这样的查探速度自然是极快了，但是也相当的累，算起来众人每天要在飞机上至少十五到十八小时左右，众人每天的睡觉时间都只有六小时左右，甚至有时候还没有，大人还勉强可以支撑，就只哭了薇薇这么一个小孩子，也亏得薇薇懂事，每天在飞机上就由方正抱着睡一下，然后就每天安静的完成任务，看得让人心疼。

    在第三天时，众人已经来到了印度国内，这是一个神奇的国家，国土面积算是一个大国，人口数目仅次于z国，但是经济实力等等都非常之差，换句话说，这次大撤退计划里，印度的可分配人数名额绝对多不到那里去，因为这个原因，目前z国，美国，以及俄罗斯三国都有海军部队在印度洋附近巡逻，也是为了预防印度可能出现的任何情况。

    不过另一方面，印度因为文明厚重，四大文明古国里就有古印度，虽然古印度的人种早就已经消逝，但是按照楚浩的说法，这种古代文明厚重的国家，出现的怪物就越加可怕，特别是这些怪物随着时间越来越强，与其神话传说中的形象实力越来越接近时，那时就是一场巨大的灾难。

    所以当众人进入到印度境内后，因为印度大撤退的名额问题，以及印度内部的文明厚重问题，又有一个小队的轮回军加入到了部队中，现在就有三只轮回军小队作为护卫，再加上张恒也在部队中，不得不说，楚浩已经是相当看重方正一行了。

    不过即便是有了这么多的护卫，方正还是觉得不保险，或者说，他反倒感觉更加危险了，毕竟如果不是危险，楚浩不可能派出三个小队的轮回军士兵出来的，目前的轮回军士兵大部分守卫在岛屿周边，还有一些似乎在为叛逆者组织大撤退帮忙，轮回军的人数本来就少，全世界又那么大，派出三个小队的护卫，这是连五大氓的首脑都不会享受的待遇，但这也足以说明方正等人可能遇到的危险。

    要知道在死神来了的电影中，拥有预知预感的主角，统统都是在面对死亡之前才有的，不然若是早就有了预知未来的能力，这些主角早成大富豪，或者影响一国甚至全世界的势力了，而在死亡来临前拥有了预知与预感之后，这些主角往往会在很短时间内死掉。

    楚浩猜测，或许是这些人本身就吸引着危险，越是预知，危险越大，但是这样也就刚好可以将接下来将要爆发的灾难吸引到这类人身边，或者说这些人会自然而然的去到危险之处，正因为如此，楚浩才会对方正说这个任务肯定有危险，而也才给予了方正等人如此高的待遇。

    楚浩并非圣母，全世界有七十多亿人在等待着他的大撤退计划，而且即便大撤退计划顺利完成，他也要眼睁睁的看着六十亿以上的人类死亡，而在这种情况下，他怎么可能因为所谓的同情心就让方正等人率先得到门票呢？若真的如此做了，这才有违他一直以来的原则，除非是方正等人对大撤退真的有帮助，他才可能做出这样的事情来。

    而方正却是对此毫无所觉，当天晚上，查探印度的工作即将告一段落时，众人都极是疲倦，现在时间已经是傍晚11点多，众人从直升机上下来，除了张恒精神兮兮以外，别的人觉得骨头都快散架了，当下方正和轮回军三个小队的队长合计了一下，又查看了一番地图，就决定干脆在新德里找家好些的酒店住一晚，这些天的忙碌，军人先不说，方正等人确实快到极限了，不好好休息一下，很可能会耽误接下来的行动。

    至于张恒……正拿着电话在那里争吵，似乎正在和什么人发生矛盾，不过楚浩早就说了，路程先行决定，只要不耽误任务，路途中时就由方正和轮回军小队长决定路途，所以也没有询问张恒的意见，众人就又驾驶直升机向新德里而去。

    一路无话，这中间地带都是方正与薇薇查探过的，众人也不觉得会遇到什么危险，此刻又是晚上，时间已经快到凌晨，除了驾驶员以外，其余人都是昏昏欲睡，而就在几架直升机飞过一个小山，以及山上的一个古庙时，其中一架飞机上，正在用手机看着动画的张恒忽然猛的放下手机大喊道：“停下！所有飞机停下来！”

    但是飞机向前飞的惯性，而且现在大家精神都有些放松和迷糊，张恒一声大吼那里顶事，只是刚好把所有人都给惊醒了而已，与此同时，从地面古庙中一道婴儿拳头大小的雷电束直轰而上，目标刚好就是方正和薇薇所在的直升机，不过也亏得张恒之前一声大吼，驾驶直升机的是轮回军士兵，都是经历过真正战争的军人，虽然没有如张恒吼叫的那样立刻停下来，却还是反应了过来，飞行速度也下降了许多，所以这一道雷电束并没有直接射穿直升机，而是因为距离原因，而射中了直升机的旋转翼上，顿时直升机就开始失去平衡，旋转着向地面落下。

    天上的其余人全都惊呆了，刚才那道雷电束他们可是全都看到了的啊，绝非幻象什么的，而是一种真正的能量攻击，而这样的攻击简直是不可想象的，至少以地球目前的科技水准，除非是在实验室中，不然在外界是不可能出现这样的攻击的，而在这里出现了这样的攻击，唯一的可能就只有一个……幻想生物出现了！

    “降落！”

    张恒这时继续大声说道：“这个生物的攻击方式是超远程，继续悬浮在天上的话，会被当成活靶子！找地方降落下来，顺便寻找幸存者！”说完，张恒就站到了直升机的舱门口。

    驾驶员立刻问道：“长官，您要干什么！？”

    “干什么？”张恒看着直升机下面的古庙，回头嘿嘿一笑道：“当然是先解决这个怪物咯，不然呢？”接着张恒直接从直升机上跳了出去，他只觉得这样子简直帅呆了。

    所有人都目瞪口呆的看着张恒，现在他们离地?少数百米高度，这样的高度人体掉下去，只可能是变成肉泥，摔得四分五裂，而张恒居然就这样什么也不带的跳了下去，这简直是夸张，所有人都不由自主的向下看去，但是现在一片漆黑，那里可能看到些什么，但是隐约可以听到张恒的吼叫声，譬如……

    “啊，这里怎么有棵树……”

    “我的蛋要裂了啊……”

    之类的话……

    方正抱着薇薇，和富贵一同挣扎着爬出了直升机，直升机摔下来时，在茂密的植被上被阻挡了好几圈，他们运气也好，并没有遇到直升机爆炸，再加上开飞机的驾驶员又是老司机，不，老飞行员，所以虽然是坠落下来，但是并非那种直坠地面，所以整个飞机上的人几乎都是只伤不死，只是一时间所有人都失去了行动力，最多只能够爬出直升机，但是下一步却是无法行动了。

    方正，薇薇，富贵三人还好，在降落时，同飞机的轮回军士兵几乎是用自己身体把他们围在中央，所以他们并没有受到太大的伤害，下了飞机后，他们也是坐倒在地，而这个小队的受伤士兵却是强撑着勉强拿出武器，摆出了一个防御阵形来抵挡周围，也将三人保护在了中心。

    小队长是一个大胡子的欧美人，脸型轮廓，以及他的大胡子，让他看起来有些像是阿拉伯人，不过他是纯粹的雅利安血统，当了近十年的资深雇佣兵，进入轮回军之后，也参与了第一次的轮回军任务，诸神位面之战，所以他既是老练的战士，也对超过现代科技的怪物与力量有着清醒的认识，当雷电束攻击之后，飞机坠落，来到地面后他第一时间就要求士兵摆出了防御阵形，并且亲自拿出了属于他这只小队的高斯步枪，枪弹上膛，瞄准向任何可能出现危险的地方。

    高斯武器的威力，早在诸神之战位面中就已经得到了肯定，但是大胡子丝毫没有掉以轻心，因为见识越多，越知道超过现代人类科技的存在到底有多可怕，诸神之战位面里他见耀太多了，楚浩在这些轮回军士兵护卫时就已经告诉了他们注意事项，其中之一就是不可力敌，因为敌人很可能是神话中，传说中，民谣中，或者幻想中的生物，这样的生物往往具备着常人难以想象的实力，而且高科技武器很可能对其无效，或者弱效，不要依仗高斯武器的威力就觉得无往不利，那样只会死得更快。

    大胡子默默的想着，忽然间，丛林漆黑中有了响动声传来，大胡子二话不说，直接向着那个方向开火了，顿时，高斯武器的威力展现无疑，那怕只有一把枪射击，轰隆声中，丛林里不知道多少树木被轰成了碎片，几乎直接在丛林里开辟了一条道路出来。

    但是很明显的，并没有击中除了树木以外的别的生物，大胡子是最老练的雇佣兵，他射击之后就可以知道结果，而在他如此想着时，在他斜侧面处出现了亮光，他立刻就看到一只鸟头，人身，背后还有两只鹰翼，高达足有三米的怪物出现在了那里，浑身有雷电流闪烁。

    “雷鹰！”

    当即就有轮回军士兵大声叫了出来。

    因为楚浩的提醒，所以每到一个地方查探时，他们都会得到一份关于当地的各种神话传说幻想生物的信息，而眼前这种生物，恰好符合在印度南部丛林地带一些村庄神话传说中的生物，是一种可以控制雷电的怪物，也有神话中将其描述为雷神中的一员，总之是印度神话中威能很大的一种神性生物。

    这时大胡子已经来不及调转枪口，因为雷鹰身上的雷电汹涌，似乎正要向众人涌过来，因为光芒刺眼，在这漆黑之中，众人都下意识的闭了一下眼睛。

    而当他们再度睁开眼时，看到的场面却让他们大吃一惊，他们就看到一个男人正将这头雷鹰压在地面一顿饱揍，那怕雷鹰浑身雷电汹涌，但是这个男人居然仿佛没有受到伤害一般，只是不停的殴打雷鹰。

    “让你吐雷！”

    “让你装逼！”

    “让你挑选这个丛林地段！”

    “让你在地面种树！”

    “让你把我的蛋给裂了！”

    “让你……”

    众人就这样看着这个男人殴打雷鹰，然后他们恍惚看到，这个男人的裤子中间裂了一大条口，屁股似乎都露在了外面，而且屁股上似乎还有磨破的血痕，一直延伸到屁股沟里去了……

    ...

第二十三章：消息宣布倒计时

    “……以上是最资深法医的解剖报告，尸体已经送到岛屿上来，目前进行了急冻处理，相关信息将会在三小时内进行内部公开。“

    “从解剖报告，以及目前已知情报来看，该生物的雷电强度，在单位时间内足以匹敌一个小型火电站的电能，而且电压值也非常大，已经可以进行中远程攻击，肌肉强度已经快要达到普通钢材的强度，这是足以依靠肌肉力量就撕开普通坦克的生物，而且从翅膀的解剖报告上来看，该生物的翅膀并非摆设，一方面可以如同引雷针一样吸引云层雷电进行储能，另一方面则可以中短距离内飞行，最高飞行高度甚至可以达到两百米左右……”

    “……相信各位已经有了一个初步概念了吧？这种生物足以匹敌一个师的非一线现代化部队，而这仅仅只是印度神话中的中低层神话生物而已，而且估计还没有达到它神话中的真实力量，所以……”

    就在楚浩说话时，这时，一个国家的首脑旁边，一个似乎是科学家的人忽然问道：“腿部吗？这种生物的腿部结构与肌肉如何？为什么尸体的解剖报告中，我没有发现腿部的存在，莫非这种生物是没有双腿的？那这应该算是一个致命的缺点啊。”

    楚浩脸上顿时有了些许尴尬，不过他还是立刻说道：“关于这个，是因为交战时，我方为了击杀该生物，而使用了大威力武器，将其腿部给完全毁灭了，不过大体上，该生物的腿部肌肉也和别处肌肉一样强韧，奔跑速度初步估计在时速八十公里以上，这点是毫无疑问的……”

    半小时之后，会议结束，楚浩疲惫的从会议室中走了出来，一出来他立刻拨打了电话，直接开口骂道：“张恒！你这个白痴！你居然把这头雷鹰的双腿给切下来去烤什么雷鹰腿！你是来搞笑的吗？回答我！你到底怎么想的啊！”

    “……别生气嘛，因为当时我的蛋被磨破了，又看到这是一个鸟人的模样，所以一气之下就用来烤鸟腿了，但是实话给你说啊，肉太老了，需很大的力气才能够咬烂，我吃了半个就不吃了。”电话另一端，张恒讨好式的说道。

    楚浩顿时一脸黑线，毕竟解剖报告出来后，他就已经知道，这雷鹰的肌肉组织类似钢铁一样坚韧，普通人别说是咬下来吃了，光是咬上一口就可以把牙齿给崩掉，这还真是好牙口啊。

    “总之，这次就算了，下次再杀死怪物时，尽量把尸体给保存完好，这些生物的体内组织，乃至肌肉，皮肤这些，都有大价值，仔细研究的话，会让现有科技得到大幅度的提升，比如这只雷鹰体内的储电放电器官，还有……”

    张恒立刻就打断了楚浩的话道：“知道了，总之我这边绝对ok了，啊，我还有事，先挂了。”话音未落，张恒已经迫不及待的挂上了电话。

    楚浩恼怒的看着手机，接着又失笑的摇了摇头，接着他就陷入到了自己的沉思之中。

    老实说，幻想生物这么快出现，超过了他本来的预料，不过还好的是，到目前为止也只发现了这一例，这可能是偶然，不过这也说明了一种征兆，那就是幻想生物即将开始出现的征兆，而一旦这种生物大规模的出现，那时就是世界末日的开端。

    虽然半位面的建设并没有完成，虽然大规模的撤退并不是时候，但是事情不可能事事顺心如意，所以楚浩在这次会议上，让众多领导人知道了这种幻想生物的可怕之后，他就宣布了一件事，那就是将在三天之后，也就是第二期建设计划开始的时候，宣布第一批次的撤退名额。

    这效果简直是惊人的，虽然从开始建设半位面起，各国都知道有了这么一个退路，但是毕竟没有撤退入人员，目前半位面的都是建设人员，这也未免让各国都有些担心，就怕楚浩事后翻脸不认人，所以当楚浩宣布三天后公布第一批次的撤退名额后，各国都是松了口气，当然了，接下来各国又开始了勾心斗角，在会议上开始指责彼此的建筑不科学，建筑面积谁更大，利效率谁更强，工人更吃苦，建筑更坚固什么的，总之，五大流氓彼此间的矛盾简直直接摆了出来。

    楚浩也不管他们，先一步离开了会议室，之后他也没空闲下来，而是开始和叛逆者组织，以及近期招募的一些专家们开始讨论，以及对第一期的建筑情况进行评估，在忙了大半天后，他得到了一个详细的数据表格。

    从目前已经知道的情况来看，半位面内可容纳的极限人数约莫在三千万人上下，当然了，第一期工程大部分是基础建设，譬如各种物资储存，譬如空气净化，水源净化，以及可能的粮食再生，还有大量资料的储存，能源等等，第一期工程本身就并非主要为了容纳更多人而建设，所以有三千万人的极限容纳数目已经相当不错，而第二期工程才是主要以容纳为主，第二期工程建设完毕后，可容纳人数基础就起码有三亿人左右，若是第三期工程也完成，前提自然是世界还可以支撑到那个时候，那么可容纳人数将达到十亿上下，这个数字已经是非常惊人的数字了。

    当然了，极限容纳人数，与最适合容纳人数肯定不同，所以在商量之后，初步定下的可容纳人数为一千万人，其中第一优先级的自然是轮回军亲属，叛逆者组织内部成员极其亲属，各种科学家，以及最紧要人才，譬如目前的建设人才极其亲属，还有就是敏感人员，比如方正这类人极其亲属，相对来说，权贵们的人数名额只有少得可怜的两万人，而其中大部分的名额则由第一批次随机选择出来的平民所组成。

    “这样没问题吗？”

    知道楚浩这个决定的人，除了相关的专家以外，就只有陈浩涛和韦诗诗了，而陈浩涛担忧的问道。

    “肯定有问题。”

    楚浩直言不讳的说道：“虽然不想承认，但是权贵们掌握的经济，军事，政治力量，万倍于普通的民众，事实上，我本来是打算第一批次中，一个名额也不给权贵，倒不是说什么仇富心理，而是因为他们进入之后，会放松第二期工程的建设与物资投放，这才是担忧的主因，不过考虑到接下来的情况，我勉强给了两万名额，至于他们具体怎么想的，我是考虑不到了，但是如果他们聪明的话，最好的行为是在民众第一批次进入之后，频繁的在公众场合与各种舆论渠道上露面，以证明他们比平民还要后进入，他们没有抛弃平民百姓，这才是最聪明的举动，而这样的举动下，第二批次人员中，绝大部分在大撤退计划里提供帮助的权贵们，他们基本上全部可以进入，这是他们天然的优势，无可奈何，不算绝对公平，但是至少相对公平。”

    “而最愚蠢的行为，是在第一批次的名额公布之后，开始找茬，以及拖延建设计划，那样，我们就必须做出最强有力的反击，所以我决定……动用叛逆者组织内部的暗杀部队，这是第一股力量，第二股力量则是堂而皇之的使用轮回军进行世界警察角色的出击，而且还要拉上全世界各国的部队进行共同行动，我要杀鸡儆猴，杀一救百，所以接下来的时期，你们单独行动可能会遇到一定危险，你们自己要小心，另外，暗杀部队由姐姐你来掌握，我的要求只有一个，鸡犬不留，连婴儿也必须杀掉，我要敢于在这个时候动手脚的权贵全家族，全势力死绝……然后是轮回军方面，浩涛，你来大体掌握，行动方面由各只部队的军事长官来解决，你要协调好轮回军与各国部队的事宜，这个时候千万不能够允许出现类似擦枪走火，或者内部挑衅，友军互乱的事情发生，若是有的话……我允许你使用任何手段抹杀任何国家的任何部队，手段包括但不限于大规模杀伤性武器，核武器，以及……非灭世类模因等等，我给你一个各**队与平民的可伤亡极限数字……五千万人，只要没死超过五千万人，就算你有功，可以做到吗？”

    楚浩噼里啪啦的说了一大堆，而他的表情前所未有的严肃，这样表情的楚浩，陈浩涛和韦诗诗都曾经见识过，那就是在曾经面临灭世模因时，楚浩作为第一负责人与领导人，他甚至敢于处罚o6第一位顺次的陵辛，这个时候的楚浩，其实才是叛逆者组织真正的首脑，而且他的命令也相当于最高最后命令，是最优先级的命令。

    陈浩涛无可奈何的说着明白，而韦诗诗则撇了撇嘴，露出不怎么高兴的表情，不过不管怎么样，两个人还是有着最基本的叛逆者组织o6的判断，他们肯定会遵守楚浩的命令。

    楚浩点点头，他接着就喃喃自语道：“然后，三天后公布各国名额，再隔一天……我决定向全世界公布世界末日消息，那时……”

    “我想要守护的世界，还能剩下些什么呢……”

    ...

第二十四章：进入

    陆家是一个大族，在东南亚地区非常有势力，除了金钱权势以外，还掌管着大批****力量，以及一只由陆家成立与掌管的佣兵团，所以在东南亚多次排华风波中，陆家并没有受到太大的牵连。

    根据陆家祖宅的记录，陆家最早是在宋朝末期迁移到东南亚的，之后数次动荡，排华，与土著居民的交战，陆家几起几落，但是依靠着华人特有的坚韧与聪慧，他们依然存在了下来，并且目睹了太多的战争与毁灭，所以陆家对于武力非常敏感，在掌控了****力量之后，更是在二十世纪初掌握了一只雇佣兵团，之后逐渐做大，到了二十一世纪，陆家在东南亚地区已经是举足轻重的一只力量了。

    陆家的长女名为陆梓雪，在不久前神秘失踪，陆家花费了极大代价来查找，但是得到的结果却是陆梓雪的失踪似乎是和叛逆者组织有关，查到这个程度时，陆家也不得不进行退让。

    陆家是在东南亚地区有足够的份量，但是这仅仅只是世界上的一个小地区而已，而且陆家还并非是这个地区首屈一指的力量，别说和东南亚的小国家相比了，对比东南亚最大的几个势力来说，陆家都还有些不足，而叛逆者组织是什么？

    这是一个全球型的超大型组织，虽然并非是恐怖组织，但是这个组织内部自己拥有军队，拥有领地，拥有科研能力，而且还得到了几乎全世界的大国强国的支持，是一只足以匹敌一些小型强国的世界型超大型组织，与叛逆者组织相比，陆家简直连蝼蚁都不如。

    所以那怕是伤心难过，心疼无比，陆家的家主也只能够放弃继续追查陆梓雪的下落，而这事还牵扯到的另一个人，杀手界的传奇，搞笑杀手张恒，则被陆家列入到了不往来的黑名单中，当然了，这也只是陆家暗地里，或者不言的决定，毕竟搞笑杀手张恒再怎么搞笑，他依然是杀手界永远不死的传奇，以及似乎也是叛逆者组织非常看重的盟友甚至是其中高层的一员，这些都不是陆家所能够惹的。

    所以，惹不起，最后只能?选择躲避，陆家本身也是无奈得很，他们选择放弃了嫡亲长女，而获得保存家族的现实，当然了，现实却给他们开了一个大玩笑。

    当陆梓雪消失之后，陆家却迎来了莫名其妙的腾飞，是的，非常莫名其妙。

    首先自然是经济领域上，陆家在东南亚有大量的商业基础，远洋航运，以及****方面的来源，说实话，这些经济领域上的收入非常可观，毕竟东南亚方面的海运与商业并不弱，只是陆家是一个大家族，家族本身的消耗就非常大，陆家是从宋朝末期就传承下来的大家族，分为了分支，旁支，以及主家三个系统，而这三个系统再繁衍出去，就是一个大型家族的传承了，虽然因为战乱，因为屠杀，因为动荡原因而让陆家衰败了数次，但是家族传承始终不断，也正是依靠这样的模式，唯一可惜的是，这样的模式在繁荣阶段时，需要的财富是惊人的。

    所以陆家很有钱，但是消耗也是大得惊人，可以说目前陆家的经济收入除了能够为此家族以外，并没有太过多余的财富来让家族更上一层楼。

    直到陆梓雪消失之后，陆家的商业收入奇迹般的出现了大攀升，在这段时间里，只要是陆家的商业投资必然会获得翻倍，乃至数倍的回报，只要是陆家的经济收入领域，就会获得极大的成功，而且不停的有大量势力来与陆家合作，甚至一些势力还超过了陆家本身实力，这让陆家是又惊又喜。

    若光是这样，陆家或许会认为是自己家族开始交好运，也就是所谓的祖宗庇佑，但是接下来发生了一件事，让陆家知道这经济上的繁荣并非是好运，或者也可以说是好运，但那并非是自然形成的。

    因为陆家经济上的突然繁荣，一些势力开始把目光转向了陆家，而这些势力并非全部是友好的，譬如一些极端势力，他们想要的更多是金钱或者吞并，而陆家的突然繁荣，本身力量并没有跟上，这就引起了足够的觊觎，在这种情况下，一个极?组织最先出手，打算吞并两处陆家的商业领域，当然了，用了极端组织的常用手段，鲜血与死亡。

    这个极端组织是曾经的红色高棉的衍生组织，本身就是极端组织，更是东南亚的土著文明所构成，对于这样的势力，陆家根本没有别的办法，以往遇到时也往往是退让，而且每次退让都要割下足够的利益进行赔偿，这就是在外华人家族的悲哀，特别是在东南亚这些地带的华人的悲哀。

    就在陆家打算依照以往的惯例进行时，惊变发生了，这个极端组织被人间蒸发了，不单单是这个极端组织，乃至这个极端的上层组织也同时人间蒸发，同时消失的还有这个极端组织的几个盟友组织，以及这个极端组织的后台，一个东南亚小国政府的高层，以及这个国家的几个军事领导人，简单些说，这个小国几乎被颠覆。

    这简直是把陆家给惊呆了，据陆家本身的情报系统显示，光是这次人间蒸发消失的人数，保守估计都在五千人左右，这是指可以直接拿枪作战，或者可以发号施令的人，就这样无声无息的若人间蒸发了。

    然后在周边所有势力屏息声音时，叛逆者组织向所有暗势力公布了这次的行动情况，扫除了威胁人类的一些势力，怀疑这些势力是c组织的眼线云云……

    骗鬼的吧！？

    这些势力虽然大部分是极端组织，但也就是一个区域，或者一两个国家内的极端组织，别说是和所谓的c组织有关系了，那怕是和一些区域大国比，都不过是小得可怜的可怜虫，之所以能够一直存在，不过是国际局势博弈下的结果罢了，可以这样说，若是这些势力背后的支持国家放弃的话，这些势力都将在最短时间内被连根拔除，所以说他们是可怜虫绝对没有任何错误。

    但是叛逆者组织或者c组织是什么样的势力？

    虽然详细的情况不可能让外界所知晓，仅仅只在这个世界最顶级的势力和国家之间流传，但是大体上的概念还是有的，那就是叛逆者组织和c组织是**于这个世界所有国家利益以外的全球性组织，这两个组织并非是任何国家的附庸，他们拥有自己**的军队，**的基地，半**（单指叛逆者组织）的经济来源，从某种情况来说，这两个组织其实已经相当于是一个国家，而且是那种某些领域强大的国家。

    所以，当叛逆者组织发话之后，所有势力，包括了这些极端组织背后的国家都默认了，或者说无可奈何下默认了叛逆者组织的话语，姑且这么认为好了……

    然后在这几年里，事关陆家的类似事件又发生了三次，当然了，并非每次都是极端组织，但是是势力超过陆家的大型组织无疑，然后叛逆者组织两次出手，将两个敢于染指陆家的势力连根拔起，另一次则是张恒出手，结果则是这个大型势力因为这样那样的原因而自我崩解……

    然后陆家与外界都知道了，陆家的后台是叛逆者组织，同时传奇人物，搞笑杀手张恒与陆家关系很深，深到什么程度呢？张恒会为了陆家而杀人的程度，这样一来，陆家就有了两个强大无比的后台。

    不要小看张恒啊，事实上，张恒的事情有非常深的内幕，这一点甚至连楚浩都不是很清楚。

    这个世界上的各种势力，组织间，都有着这样那样的利益纠葛，若用简单形象些的话来会所，那就是打了小的，出来老的，当初张恒进入杀手界后，因为这样那样的原因而惹恼了好些组织与势力，其中很是有一些组织与势力不得了，其中最可怕的两个组织与势力，分别是美国的cia与曾经苏联的契卡。

    虽然苏联解体了，但是契卡却通过别的方式在俄罗斯继续存在了下去，而美国的cia就更不必说了，当初张恒在杀手界闹出的事端不停的发酵变大，到最后都惊动了这两个庞大的情报机关，而在分析了张恒的事情之后，他们不约而同的打算捕捉张恒，以确定其异常性，然后嘛，就因为这样那的事情，这两个组织损失了大量精锐人员，最后两个组织似乎还不肯罢休，结果很可怕，那就是这两个组织的高层因为这样那样的意外而死亡，真正的意外，两个组织都进行了内部非常详细的调查，然后才确认是意外，比如被咖啡给噎死，比如下车时踩了香蕉皮而跌死，如此种种，其实这还没算完。

    两个组织的继承高层们似乎还打算继续对张恒下手，然后这个时候蘑菇模因爆发，两个组织不得不派出所有人力物力来对付蘑菇模因，接着，当两个组织再没有派人对付张恒时，蘑菇模因因此而停止，这才是最让两个组织以及他们身后知晓人惊骇的事情。

    在这个世界上，凌驾于各国势力的c组织，其存在性早就为大多数的强国大国所知晓，而模因的存在也同样如此，正因为这两者的威胁，叛逆者组织才能够存在与强大下去，因为各国需要叛逆者组织来对抗c组织，以及对付那不停出现的模因。

    但是要说各国心里没有一根刺，这是连白痴都不会相信的事情，所以当他们确认了张恒的存在之后，他们给张恒的定位其实就是一个模因，一个人形模因！

    模因的特性是不可琢磨，而且也基本上不可能交流，所以一个类似张恒的存在就是相当关键的事情，他们详细调查了张恒的过往与言行，然后发现张恒并非穷凶极恶之辈，而且从某种程度来讲，张恒应该会很好相处，所以在确认了张恒的特异之后，知情人决定保管这个秘密，将张恒当作对抗灭世模因，以及对抗c组织，乃至对抗叛逆者组织的底牌，而这些事情甚至连叛逆者组织都不知晓。

    所以，与其说是叛逆者组织帮助陆家，好不如说是各个大国强国们，他们发现张恒也在其中插手，于是，陆家的关注度直线上升，同时，敢于向陆家出手的势力几乎绝迹，弱小一些的势力会被叛逆者组织给歼灭，而强大一些的势力后台基本都是各大强国大国，他们又会因为张恒的缘故而不敢出手，如此一来，陆家的繁荣之路开始了。

    直到今天为止，陆家在东南亚地区已经成为了最为重要的一个势力，甚至超过了一些小国的威名，譬如新加坡什么的，而且陆家掌握的远洋运输船队，也基本上是东南亚最大的一只，正因为如此，当大撤退计划开始实行时，无论是因为陆梓雪的缘故，还是因为张恒要求的缘故，又或者是陆家所掌握船队的缘故，陆家作为一个家族，也参与到了半位面的建设之中，当然了，陆家负责的是运输，但这也很了不起，至少以陆家所奉献出来的功绩，足以保证所有陆家成员，上万人的庞大家族每一个人都进入半位面，不过……不是第一批次。

    “大哥……因斯佩尔家族已经进入了，三千多人，就在今天早上进入的，那边情况到底怎么样啊。”

    陆家的家主才下飞机，刚回到家族驻地，立刻就召集了主家，旁支，分支三个系统的家老们，然后汇聚一堂，明显是有话要说，但他还没来得及说话，正拿着一杯茶喝着，他的三弟，主家嫡系的家老已经急不可待的问道。

    陆家家主看起来约莫五十岁上下，有着长长的胡须，打理得非常精致，是一个很英俊儒雅的中老年男子，他放下茶杯，摸了一下胡须，这才说道：“我今天确实进入到了避难所，传言并非虚假，这个避难所并不是在地球上，而是通过一个空间仪器，转移到了另一个空间中，避难所就在那个空间里，或者说那个空间全部都是避难所，现在还陆陆续续在进入人员，先期的两万人估计今天就可以全部进入，那里面的环境也还好，虽然无法与外面相比，但是比我们最早预期的要好……”

    之前的那个三弟依然忍不住的说道：“大哥，里面不管是好是坏，总之是条活命的路啊，那怕环境再坏，有祖宗们开拓这南洋时的环境坏吗？关键问题不是这个，关键问题是……为什么第一批次没有我们？而全部是那些小家族？是不是上面……大哥，我有话直?，你别恼啊，是不是张恒那边出问题了啊？”

    陆家瞪视了这三弟一眼，他这才慢条斯理的说道：“张恒没问题，听说他正在和轮回军执行任务，这说明他并没有失去在叛逆者组织里的地位，然后我要告诉大家的就是这个，叛逆者组织的一名o6找到了我，告诉了我为什么第一批次只开放了2万人名额给各个家族，而且为什么只挑选了小家族，还有我们陆家的进入问题，这很关键，我不希望在这个问题上出错，我话就放这里，说严重些，这个问题若是越线了，那谁越线的，谁就不再是我们陆家子弟，从族谱上就会移名，听懂了吗？”

    这样的一幕发发生在全球许多知名不知名的各个大家族中……

    ...

第二十五章：大撤退计划开始

    “据路透社报道，摩根财团的发言人宣称h金融体系不会崩溃，财团方面会根据避难所的内部金融进行一系列调整，旧世界金融体系将会与避难所金融体系接轨，同时”

    麦凯乐看着电视里的画面，听着里面记者的声音，他愤怒的将啤酒瓶直接抛向了电视机，顿时，电视机闪烁着火花一片漆黑，屏幕被砸烂，而麦凯乐直接骂咧咧的吼道：“骗人的全都是骗人的这些有钱人肯定早就进去避难所了吧留下我们这些穷鬼黑鬼在外面等死，哈哈哈”

    麦凯乐并不是唯一一个狂暴怒吼的人，整个美国，不，整个世界，至少有七成以上的人在这样狂暴怒吼着，然后其中大部分人开始砸东西，从自己家的，到公共场合的，甚至是别人的，当然了，正当骚乱即将发展成暴乱时，这些人停止了。

    倒不是说他们有多理智，多克制，而是早在全世界各国宣布世界末日消息之前，这些国家的军队，看清楚，不是警察部队，而是国防军队就已经待命，并且进入城市接管了所有的城市防务，而且各国几乎统一的发布了同一条命令，那就是公布了一条新法令，名字叫做妨碍人类延续罪，一旦确认，立刻枪决，因为从公布世界末日，到大撤退结束这段时间里，所有国家实行的就是军法了，任何的暴乱等待的将不是防暴警察，而是军队的直接镇压，这里的镇压指的就是直接用枪，炮，甚至导弹攻击，因为妨碍人类延续罪的罪名一旦确认，那么其人就会被判定为恐怖分子，无论是谁，杀无赦

    这样高压的统治之下，整个地球的秩序那怕岌岌可危，也仍然还在可忍受范围内，只是所谓的金融体系是不要想了，全世界几乎绝大部分的公司与集团股票瞬间崩溃，金融体系瞬间贬值，整个地球上几乎没有人继续工作，发泄，享受，奢华，疯狂，以及绝望，这就是现在地球上所有人的想法。

    在一天以前，全世界所有国家政府在同一时间宣布了一个震惊世界的消息，那就是世界末日将在一个月之后降临，当然了，真正世界末日开始的时间，全世界政府是不可能说出来的，所谓的一个月，已经是第二批次人类进入避难所之后又过去十五天的时间了。

    一开始，全世界的民众是不相信的，毕竟这样的消息实在是太过荒唐了，以至于很大一部分人在各种论坛，网站上面喧闹，说全世界各国政府统一起来给全世界开了一个极大的愚人节玩笑，虽然现在还不是愚人节，但是这个消息明显是白痴都不会相信的，比如要说世界末日，那至少告诉我们到底是什么样的世界末日陨石撞击地球磁场变换生化危机核末日什么都不说，就说一个月之后世界末日，这不是骗人的吗如此云云。

    但是接下来，一天不到的时间里，全世界民众看到了什么叫做真实，那就是他们中很多人一辈子都没见到过的军队进入城市，真枪实弹，战壕碉堡，坦克飞机，所有的军队都是依照真正战争来布置他们的防线，所有城市区域被分割为了数个到数十个区域布防，这样布置之下，别说是城市居民的暴乱了，那怕是发生战争都可以顶的下来，这是真正战争的节奏，而且更奇怪的是，全世界并没有任何国家彼此宣传，显然，这样布置并非是为了防备战争，至于防备什么，那就不必多说了。

    因为这样的情况，本来还在嘲讽的民众们渐渐安静了下来，而这样奇怪的安静直到各国领导人亲自现身，并且宣布了世界末日的情况属于真实之后，许多社会著名人士，不是娱乐圈什么的，而是那种真正的重量级人物，比如政治上的，比如经济上的，类似刚才的摩根家族成员就是其中之一。

    到了这个份上，再不信的人，就是属于脑子有坑的了，当然了，政府不可能只报道绝望，如果只报道绝望，那么不单单是民众会暴乱，连军队都会参与其中，这就是绝对末日了，所以当宣布末日之后，十二小时之内，各个国家就开始宣布另一条消息，那就是避难所的存在。

    接下来的十二小时内，各国都开始通过类似纪录片一样的心思播放避难所，当然了，这些避难所是各自国家早就开始建设的避难所，譬如美国建设的避难所，大部分都是位于地面以下，可以防备核末日或者陨石末日的避难所，内部设施齐全，有内部的生命维持循环系统，以及各种物资齐全等等，仅美国的避难所，就足以收容三千万人，甚至更多，这是美国自冷战时期就开始建设的大规模避难所系列，之后模因出现后，美国就在此基础上更加扩大化，前后数十年的建设，保证了这些避难所的规模与设施，基本上来说，美国十分之一，乃至更多的人口可以收容到其中。

    同样的，俄罗斯，z国，英国，法国，乃至除开五大流氓以外的别的强国大国，基本上都有类似的避难所，只是数目的多寡而已，但是基本上，这些国家的避难所都是依照本国人口数目的十分之一，到百分之五来建造的。

    在这十二小时内，全世界的所有新闻都在播报关于这些避难所的事情，并且可收容人数都是尽量往多了的去说，不单单只是字面报道，各个国家更是开放了这些避难所，邀请各界人士以及大量记者进入报道，如此一来，十二小时之后，各国就开始宣布接下来的避难所选拔机制。

    首先，各国都要求能够进入改国避难所的人员，首先必须得是本国人，外来打工者请回到自己国家，概不入选，其次则要求没有犯罪履历，并且会对其身份进行详细评估，包括但不限于倾向者，暴力思想者，思想者，以及等等内容，有这些属性的人也是概不入选。

    然后在全国民众机制上，有高等文华者，有特殊才能者，身体健康者，军人，军属等等，他们拥有一定的入选优先权

    总之，避难所的存在，以及选拔机制的存在，让民众们稍微安静了一些，再没有一开始的那么绝望，虽然其中也有一些人是彻底绝望，但是这些要么在监狱里，要么本就是通缉犯，要么就是势力，要么就是政府早就对其进行了监控或者直接毁灭，总之，这些人掀不起什么浪来，而剩余的人则开始抱有了希望，因为他们绝大多数都符合入选规则，所以他们不会在这个时候犯罪，至少在确认他们绝对绝望前，不会犯罪。

    如此一来，民众方面至少暂时处于了平稳状态，虽然所有人都知道，这个平稳状态是有时限的，一旦达到某个时限，或者说一旦让他们确认了无法救助绝大多数时，剩余的人将会毁灭一切。

    而在这样的选拔中，第一批次的一千万人名额也迅速确定，在楚浩等人验收了第一批次的建筑之后，出乎所有人预料的，俄罗斯取得了第一批次名额的大多数，足足两百万人之多

    是的，第一批次可分配名额五分之一的人口数目，要知道，除了五大流氓以外，参与建设的国家多达三十多个，而且这一千万人的名额还需要分配给轮回军亲属，科学家，叛逆者组织内部成员等等，而俄罗斯能够拿走两百万，这已经是最大赢家，而这和俄罗斯的地理位置，以及俄罗斯的建设建筑，工作风格等等有关。

    俄罗斯虽然现在已经不再是地球国家两霸中的其中之一，但是其底蕴深厚无比，可能要比现代社会的经济实力不行，但是要比科技，要比物资矿产之丰富，要比地理位置什么的，在半位面建设方面，俄罗斯甩了美国好几条街，战斗民族可不是开玩笑的，特别是其长久以来的思想，大既是美，坚固即是完美，这些都符合半位面第一批次建筑物的需求，就仿佛不管日本再怎么宣称他们对空间利用的效率，但是这也无法否认，俄罗斯建设了最多的建筑，储存了最多的物资，以及提供了最多的高学历工人，所以俄罗斯得到了两百万人的名额。

    接着是美国，z国，法国，英国，以及别的国家各自得到了一些名额，一千万人听起来很多，但是相对于全世界的人口数目，一千万人连一点水泡都掀不起来，各国政府不可能宣称只能够收容一千万人，甚至不可能说还有什么第二批次计划，第三批次计划之类，民众只会看到有一千万人被收容入了避难所，而他们却被抛弃，若真如此说的话，那么整个世界很可能先迎来世界末日，所以就有了之前的那一幕，那就是公布各国自己建造的避难所，事实上，这也是各国之前就打算的那样，毕竟半位面只能够容纳最多十亿人，那么别的民众呢既然都已经到了最后一刻，那不如就死马当成活马医吧，将没选中的民众收容到已经建好的普通避难所中，万一他们幸存了呢而且这些避难所刚好可以用来掩护真正避难所的所在，也减少了可能的暴动之类。

    然后

    大撤退计划开始手机用户请访问.

    ...

第二十六章：回归

    陵辛睁开眼时，看到的是蓝天白云，是他所熟悉的世，这里没有恐怖片世界的种种，也没有阴谋诡计与生死存亡，当然了，相对来说这个世界也并不是那么安全，但这是他所爱着的世界，虽然没有言说，虽然没有如同楚浩那样的抛弃与抉择，但他会守护这个世界，如同守护他的弟弟们那样。

    “走吧，还要把你们介绍给我的弟弟，或许会有些麻烦，但是这一次不要再行战斗，这个世界可不是轮回世界，经不起我们彼此两方的战斗。”陵辛回头，看向了身后的众人。

    这是团队回归，整个天神小队中，除了他以外，别的人似乎都来自另一个地球，所以他必须要带领他们才能够回到这个地球来。

    陵辛此刻依然戴着他的银白色面具，众人也看不到他的表情，不过他的语气确实带着轻松，那怕他的精神再怎么坚韧，到了家中时，那种熟悉的温暖的感觉还是会融化了他的心，他就轻声说道：“走吧，先找到附近的城镇，然后等待飞机过来接我们，我们直接去叛逆者组织总基地，若是楚浩在的话，他最可能待的地方就是那里。”

    陵辛在团队中的威望明显非常高，虽然天神小队的每一个成员以前都是各个轮回小队的队长，但是陵辛显然在天神小队中也是队长职务，这可不单单是实力可以达成的了，必须要有足够其余人认可的能力才行。

    陵辛就这样带着一群人找到了附近的一处城镇，然后他们惊愕的发现，整个城市完全戒严了，而且不是普通意义上的戒严，而是有军队把守的戒严，他们要进入城镇，就必须要通过军队把守的地段，再没有别的办法可以进入。

    “情况不对啊，队长，你确认你的那个名叫楚浩的弟弟，不会兑换了什么预知能力，然后埋下什么埋伏来对付我们吗那城镇里的是军队吧刚刚至少已经三到四架战斗机从我们头上飞过了不知道为什么，我总有不好的预感啊。”

    队伍里一个年轻男子忽然开口说道。

    陵辛直接摇了摇头道：“这里是法国境内，刚刚我在城镇外看到了法国文字，叛逆者组织在法国境内的势力不大，那怕是楚浩打算布置陷阱，估计也调动不聊法国的国防军部队，更何况之前我还看到了飞过我们头出的信息。

    不对，不可能是第三次世界大战，也不可能是核战争爆发了，军队撤离边境，或者至少是大部队从边境调回国内，然后镇守于各个要道与城镇，这是灭世模因爆发后的大撤退模式啊难道是蘑菇地又或者是新的危机这真是最糟糕的结果

    陵辛一路思索着，去到了联络室之后，直接将所有军方人员赶出了联络室，而军官似乎已经先行收到了上级的什么命令，居然并没有任何阻止，只留下了陵辛和他的队友们，而直到这时，陵辛才直接通过联络室开始联络叛逆者组织总部的频道。

    “我是o61，我是陵辛，我现在的位置在以下坐标点坐标报告完毕，我要求在最短时间内派出飞机过来，目前组织总部负责人是谁李冈雷吗还有别的o6在吗我要求立刻与其通话。”陵辛直接就说道。

    频道另一端的人员似乎愣了一下，然后立刻连连回答着，是的，长官之类的话语，并且在回答了陵辛的最后一个问题后，直接将陵辛的通话转到了一个手机之上。

    “楚浩我是陵辛，目前情况如何我要知道所有详细情报”陵辛深吸了口气，似乎并没有异样的说话道。

    而接通手机后的楚浩此刻正在半位面中记录着什么，他听到了话语，整个人都沉默了下来，不过数秒之后，他还是慢慢说道：“你回来了事情变得了复杂，具体的原因我还没有理清，解释起来可能会非常麻烦，但是结果已经有了，我不会再计较发生在轮回世界里的事情。”

    “我知道最终教条到底是什么你估计也知道最终教条到底是什么吧现在你知道发生了什么事情了吧没错”

    “最终教条爆发了，地球将在最多不超过一个月的时间内终结，所以我需要你的力量，陵辛”

    “帮帮我，哥哥”手机用户请访问.

    ...

第二十七章：陵辛的安排

    陵辛以最快的速度回归了叛逆者组织，他并没去到总部，因为总部早已迁移，留守的人员都属于敢死队范畴，因为总部的最终教条随时可能大规模爆发，从另一角度来说，那里已经快不属于现实范畴，虽然目前还看不出来，但是陵辛的回归，明显就是一个信号，两个知道最终教条的人同处最终教条所在的位面时，这种情况很可能将刺激最终教条加快发酵，完成最后的蜕化。

    说实话，陵辛非常头疼于目前的情况，他和楚浩有很大的不同，性格上的暂且不说，在运气方面都是截然不同，倒不是说陵辛就是运气超凡的人，只是他没有如同楚浩那样事事倒霉，事事不成的超级霉运，他的运气和几乎所有人类那样，有好有坏，基本上没有什么特别。

    在运气不成问题的情况下，更多的就是看重能力了，而陵辛的能力绝对强悍，甚至某些方面比楚浩更强，比如他最擅长的就是组织与管理，而在叛逆者组织最初的o6中，他的组织与管理是最强大的，所以他成为了o6的最高领袖，这也不是没有原因的，事实上，这从目前天神小队队员们的反应也可以看得出来，陵辛作为队长中的队长，是异常合格的。

    所以陵辛还没有与楚浩见面前，人还在飞机上赶路时，他已经第一时间承担下了大部分楚浩目前的工作，也就是组织与管理，除了叛逆者组织本身的管理以外，还有就是与各大国的交涉，以及目前的大建设计划中的统筹安排，如果这时候有游戏里的数据表示，那么可以很清晰的看得到，建设效率提高百分之十五，储备速度提高百分之二十，人员行动效率提高百分之二十等等数据。

    而陵辛在飞机上开始工作时，他其实已经是万分惊奇，而知道了详情的天神小队众人也是惊奇得不行，因为他们都已经知道了楚浩的计划，也就是大撤退计划，一个差不多有台湾岛大小的半位面，这已经是大得夸张的东西了啊。

    天神小队里的人员全都是各个轮回小队的前队长，除了实力以外，他们的见识也更多，特别是目前的天神小队，几乎所有人都是经历了许多恐怖片世界的超级资深者，他们见得越多，懂得越多，也就越加知道这个多元宇宙的广阔，以及其中一些物品的价值。

    其中，半位面类的价值，是整个主神兑换中最高一类。

    从最小的空间袋，到各种空间储存类道具，甚至是一些空间类的能力，这些基本上都可以算是半位面范畴，当然了，这些半位面都简陋得可以，面积小得可怜不说，几乎也无法让生命体进入，与其说是半位面，倒不如说是空间碎片更合适。

    真正的半位面，必须得有完整的地风水火，也即除了最基本的空间以外，时间必须要流动，其次是要有物质和能量，不然就仅仅只是空间碎片，而真正的半位面，那怕是无法形成生命，也没有维持生命的空气，水源什么的半位面，其价值也是大得吓人，主神处的兑换里价格几乎就没人能够兑换得起，而能够兑换得起的，也基本上没什么需求。

    而如楚浩这样，半位面有台湾大小，而且有空气循环，有水源循环，有阳光来源，没有高辐射，地理环境优越的，那几乎就是不可能兑换得起的，这已经不单单是价格的原因了，更在于其中要演化的种种，若是真的全部要从主神那里兑换，那价格可以吓死人。

    楚浩也是因缘际会中才得到了大机缘，奠定了一个半位面的基础，这才是最最最难得的东西，尔后更是投入了简直是夸张的奖励点数与支线剧情，到现在为止，整个北冰洲队已经是一穷二白，这才有了这么一个半位面。

    “但是，十亿人还是太多了啊。”

    陵辛叹了口气，将笔记本电脑放下，就对身旁的一个戴眼镜的美女说道：“天意，你觉得呢”

    名为天意的美女闻言愣了一下，她就说道：“十亿人口确实是太多了，按照你和你弟弟的说法，在十天之后，就会出现第一波的怪物，不是第一只，ф是第一波，全球范围的，那么至少数目得按万来计算，全球各个范围出现之后就会开始袭击人类城镇，怪物本身或许可以被消灭，但这是一个信号，一旦这种情况出现，那么整个人类社会就会大乱，末日的阴影开始真实的出现，社会秩序会在短短时间内直接崩溃，在这种情况下，军队的作用并没有想象的那么大，到了那时，所有远离秩序的地方，无论是迁移民众，还是搬运物资，速度都将下降几倍还多，时间上根本来不及啊。”

    “是啊。”陵辛又叹了口气，他摇了摇头道：“时间才是我们最大的敌人，十天以内，世界还基本是安全的，这段时间里，我会尽量安排转移物资，现在就开始转移人口数目，这是我那愚蠢的弟弟太过理想化了，物资还远远不够，各种物资，我们需要太多太多，这十天安全期，就是留给额外储备的时间，我的弟弟他太过理想化了，虽然嘴巴里总是说着抛弃抛弃抛弃，但是他比任何人都更想那怕多救一个人，他太善良了”

    天意半响无语，接着才问道：“那你又是怎么打算的呢十天里只运送物资，按照我所看到的运输规模来看，除了可以把所有物资仓库给填充齐全，还有额外至少五分之一左右的物资余额，储存在那里而且十天里一个人都不运输过来，十天之后，怪物开始大规模的出现，那时开始运输的话你是打算”

    “没错”陵辛又继续看向了笔记本电脑道：“我之前就说了，我那个愚蠢的弟弟，太喜欢把所有的责任都包在自己身上，从现在的情况来看，那怕十天里不停的运输人员，十天里也根本无法达成十亿人口的运输工作，而且物资还根本不够充足，这种情况下，我那个愚蠢的弟弟只会认为是自己的责任，是因为他而无法救下更多的民众，那如果我们反过来行动呢先将物资给运输充足，到了十天之后，怪物大量出现，再以全世界各个国家政府，以及叛逆者组织的名义来转移运输民众，将他们给带到避难所，那时，大量的怪物会杀掉大量的民众，那怕是在运输途中也会有大量死亡，但是他们知道的，永远不会是这安全的十天里我们用来运输了物资，而抛弃了他们，他们只会知道，我们用了大量的人力物力，在最危险的关头拯救了他们，拯救了民众虽然很残酷，但是这和宗教在某种意义上是相同的，越是战乱，生活越是悲苦，宗教越是得到虔诚的信徒，反之亦然”

    天意又想了想，这才说道：“我懂你的意思了，因为如果从现在开始就将民众大撤退，那么要从七十多亿人里挑选出十亿来，那么无论做何种选择都是罪过，得到的只会是责骂，而绝对不会是感激，而且尽十天时间也无法撤退十亿人，那时得到的苛责就会更加多得多，但若是这十天里只搬运物资，而当怪物群体出现之后，再开始撤退民众，那时所依仗的就是大义，而且同时大量的人口也将消耗在怪物群中，到最后，那怕没有撤退满十亿人，对于能够存活下来的人来说，我们也是救世主，我们也是救命恩人，我们得到的就只会是赞誉，而且还不必再纠结是否可以撤退十亿人这么多数目的问题，那时，我们只需要尽全力去拯救活下来的民众就可以了队长，你还是亦如既往的阴险啊。”

    陵辛顿时没好气的瞟了天意一眼，他这才继续看向了笔记本电脑，在上面按动着什么，同时说道：“这些话肯定不能够对我那愚蠢的弟弟说，我们只需要行动就可以了，不过还好，我毕竟还是叛逆者组织的最高领袖，楚浩也绝对信任我的调度组织能力，所以这十天里的工作安排不是难点，真正的难点在于十天之后的大撤退计划，十亿人口是绝对不可能救援撤退得下来的，但若是我们连尽可能多的人都救不下来，那么楚浩到时候可是会发飙的那么，我在这里发布队长命令。”

    陵辛这么一说时，周围的天神小队队员们都集中了注意力，而这也是陵辛的个人魅力，或者说能力的体现，队员们都非常信任着他。

    “我命令，在十天之后，我们天神小队参战分为四个分队，在岛屿的四个方向机动作战，作战目的是消灭尽可能多的怪物群体，保护尽可能多的民众人口，当然了，第一要点依然是以安全与保存自我为主，作战期限二十天，二十天之后，怪物群体的数目与强度，就不再是你们无伤亡作战可以拿得下的了，也即从现在开始，十天之后分队作战，然后距现在的三十天后在岛屿集合。”

    “具体分队在接下来十天里我会进行考虑，请各位做好苦战的准备，务必活下来。”

    “以上”手机用户请访问.

    ...

第二十八章：安排

    方正看着张恒带一群轮回军士兵，从一大堆肉海中走出来，他心里又是庆幸又是感动。

    他们目前所处的位置，正是在世界上最大的沙漠中，撒哈拉沙漠，这是一片充满着各种各样神话传说与恐怖故事的沙漠，阿拉伯文化，埃及文化，非洲土著文化，沙漠文明文化等等，许多的文明都有撒哈拉沙漠的传说，这也是方正等人所要重点巡查的一片区域，预计将在整片沙漠消耗两天时间。

    果不其然，众人在沙漠中发现了十多处即将爆发，和几处已经爆发的怪物潮，而现在方正所处位置，就是其中一个怪物爆发潮，这是一处沙漠民族传说中存在生物的巢穴，是一种类似蚯蚓，但是粗大得多，头部长满了狰狞牙齿的一种蠕虫类生物，这种生物单体并没有什么太大威胁，那怕是普通人，只要注意一些，最多也拼个受伤可以杀死，但是这种生物有一种类似星际争霸里虫族母巢一样的巢穴，巢穴可以吸收矿物，以及对阳光产生类似光合作用的方式来源源不断的产生这种虫子，在发现之后，就被叛逆者组织评估为极端威胁，由张恒带队直接进行了清除。

    方正并非战斗人员，他是特殊人员，所以并没有和轮回军以及张恒一起进入巢穴里，但是这并不说明他就不知道这次行动到底有多危险，巢穴里有数十万，乃至数百万的虫子，更还有一些护卫巢穴的特殊变异虫子，以及可能存在的虫母什么的，事实上，若不是由张恒带队，光凭这几十名轮回军，给这虫巢塞牙缝都不够，但是即便是有了张恒，方正等人在外面沙丘上也觉得整个沙丘都在震荡。

    不过还好，张恒是主神空间的，而且也可以算是主神空间里的强者之一了，面对这些虫子根本没有什么悬念，那怕是这些虫子恢复到了沙漠民族口中真实威力，张恒也可以将这些虫子连带巢穴直接给抹去，之所以要带上轮回军士兵，这却是楚浩的要求了，为了多给这些轮回军士兵一些锻炼，接下来的大爆发时间里，这些轮回军其实才是维持脆弱的人类秩序最大的力量。

    张恒走在最前面，边走还边乐呵呵的摆弄着手上一条雪白如玉一样的肉条，方正看到这里时，嘴角就是一阵抽搐，不过最终还是没说什么话，而是听从指挥的上到了直升飞机上，然后众人启动向沙漠边缘的一个军事基地而去。

    张恒的某种恶兴趣似乎觉醒了，那就是吃……不是吃普通东西，而是吃这些传说神话生物的身体食材……比如最早方正遇到的那个半鸟人的大腿什么的，比如巨大化蜘蛛的脑袋什么的，比如眼前张恒拿着的肉条什么的……这种恶兴趣真是吓着了旁人。

    “你们真的不打算尝一尝吗？这肉吃起来很有咬劲啊。”

    当张恒直接在军事基地点了一堆篝火，然后开始烧烤沙虫肉时，楚浩发布的命令已经传递了过来，要求张恒立刻赶回主岛，同时也在私下里的通讯中告诉了张恒，天神小队在陵辛的带领下来到了这个位面，陵辛倒是无妨，但是他不放心天神小队的其余人，他要求张恒回去坐镇主岛，必要时，可以使用摩登大圣面具……

    张恒顿时无语，他虽然是逗比……不，虽然他脑子没楚浩聪明，但是怎么想都知道，像摩登大圣面具这种战略性逗比武器，是不可以随便使用的啊……

    这面具本身就极是强力，强力到什么程度呢？承受了郑吒一巴掌后居然没有死，甚至夸张些说，本体还算是毫发无伤，这就有些太过夸张了，要知道那可是郑吒的一巴掌啊。

    若是用一个人类名字的一巴掌来说事，可能许多人都无法想象那到底是有多夸张，但若是换算成同当量的核武器，或者说是同样规模的天灾来形容，那就很好理解了，当时在摩登大圣状态下的张恒，承受了郑吒一巴掌，然后被扇飞到了外太空，那时的郑吒虽然并没有使用全力，但是也没有轻手轻脚的收力，大约就和一个普通人随意一巴掌打出去一样的力道，但这个人是郑吒，有着足够的入凝聚力，而且有着超越生物想象的力量，一巴掌下，在手掌接触面积下的力量几乎等同于一颗大当量氢弹的爆炸力，或者等同于一颗小型陨石撞击地面的力量，普通生物，乃至是张恒在诸神位面所遇到的那头黑龙，估计直接就被打成粉了，而张恒本体却是毫发无伤。

    所以说，摩登大圣面具是一个宝贝，而且是一个难以想象的宝贝，自诸神位面回归之后，本来已经消耗干净的面具，又开始了自行愈合，似乎又有了能量，这就是一件大杀器，是北冰洲队除了召唤郑吒以外的最大底牌之一。

    只是……这个面具是一把双刃剑啊！

    摩登大圣面具装备着时，最大的问题在于无法控制，按照张恒事后的回忆来说，那种状态就是一种做梦一样的感觉与状态，在那种状态下，想法与行动完全无法依照常理来衡量，一个最大的比喻，梦里你想喝水，然后你就跳到大海里去了，这样的事情在梦里毫不出奇，但若是被摩登大圣面具给强行转换到现实里的话，那就变成了一件非常诡异的事情，比如张恒意念里想一想，嗯，天神小队的名字有天神啊，所以他们的服装干什么不是欧洲古希腊的腿毛长裙装？又或者为什么不是日本天神的白衣丧服？

    然后摩登大圣状态下的张恒，就将天神小队全员的服装给换上了，接着很可能还会把周围环境给变成适合扮演天神的环境，然后再来一些所谓的npc之类，然后就是摩登大圣般的恶搞场景了……

    这样的场面想一想都让人心寒啊，再三说明，张恒本心只是打算耍帅，他从来从来从来都没打算变成逗比，以前没有，以后也不会有！

    还有最最关键的一点，那就是摩登大圣对周边环境的破坏，要知道当初在诸神位面时，张恒可是直接在奥林匹斯山的残脉上摆出了一个摔跤擂台啊，若是换算成现实世界的土地，那么直接改变一个岛屿的环境不要太简单，指不定连整个岛屿给移动了位面都有可能，若真到了那一步，楚浩还不得直接哭死啊。

    “……我知道，所以，我需要的是威慑，而真的不到万不得已要你使用面具时，也就是顶过最危险的那个关头，然后我会立刻召唤来郑吒，我相信即便你真把岛屿给变没了，郑吒也可以帮我给弄回来。”

    通话画面里的楚浩满脸憔悴，怎么看都仿佛是十来天没睡觉的样子，不过他的眼神还是相当的清明锐利，而当他说出这话时，张恒直接就问道：“那你干嘛不现在就把郑吒给召唤过来啊？说真的，你说的那个最终教条有些玄乎啊，但是郑吒……我觉得郑吒能干过那个最终教条，估计可以一拳头把最终教条打成小饼饼。”

    楚浩的嘴角抽搐了一下，不过他还是摇头说道：“我不知道郑吒能否奈何最终教条，但是我清楚一件事，我没资格去赌博，所以无论郑吒是否可以奈何最终教条，我唯一能够做的就是做好最坏的准备，同时，之所以不现在就立刻召唤郑吒，也是这个原因，我并不清楚能够召唤他多久，万一只能够有一天时间呢？或者是十天呢？总之，除非到了最危险最紧急关头，否则我是不会召唤郑吒的，所以，你回到主岛来，然后坐镇在这里。”

    “那也行。”张恒可有可无的回答着，反正这一趟对于方正来说是生死考验的任务之旅，对于他来说连场热身比赛都算不上，所以无论是回去也好，继续任务也好，对他来说都没差，不过他对于方正等人也算是认识的熟人了，所以就多问了一句话道：“那这只侦查队伍呢？没有我在场的话，他们遇到怪物可能会有伤亡哦。”

    “没关系。”楚浩摇了摇头道：“既然天神小队已经明面上加入了我们一方，那就让他们派一个人去跟随就好，这方面你不要担心，相比之下，你还是仔细考虑一下，如果真是不到万不得已要使用摩登大圣面具时，你到底该如何去控制的问题吧。”

    张恒无语，也没打算说话，他可不会告诉楚浩，他可是中了一个模因的，那个模因的效果是会让他变得越来越逗比，如果这个模因效果再加上摩登大圣面具……这画面实在太美，张恒都已经不敢去想象了，所以虽然楚浩说让他使用摩登大圣面具，但是张恒心里自己有了决定。

    打死都不用摩登大圣面具！

    打不死……另说……手机用户请访问m.

    ...

第二十九章：怪物集群

    重新护卫方正的人是宵袅仁，是天神小队中资深者里的资深者，甚至当初还在魔戒位面与楚浩等人战斗过，实力非常强大，当初逼得北冰洲队最强的念夕空不得不炼剑成丸，破碎了肉身才能够打败他，从某种方面来说，宵袅仁的实力甚至可能在队长陵辛之上。

    当楚浩提出由天神小队出人来守护方正这只队伍时，陵辛立刻就知道了楚浩在顾忌什么，不过他本身也没打算做什么不利的事情，所以就干脆的答应了下来，当然了，作为天神小队最大战力之一的宵袅仁，陵辛根本没打算让他去做这个鸡肋任务，只是宵袅仁自己开了口，接下了这个任务，所以陵辛也就顺口答应了下来。

    其实这是宵袅仁自己打算四处旅游看看，因为一些未知的原因，宵袅仁的实力得到了飞速提升，但是却失去了一个非常非常重要的东西……他没办法兑换现实回归时间了。

    普通的轮回小队人员，他们可以兑换现实时间，回归到现实里去放松与休息，也可以兑换恐怖片世界的时间，去探险，寻宝，或者提高自己，但是宵袅仁因为一些原因，他失去了兑换现实时间的能力，只剩下了兑换恐怖片世界时间，也就意味着他根本没多少放松的机会，也几乎没办法在现实世界的地球里好好休息与旅游，他若是兑换现实世界的时间，那么等待他的，是去到一个漆黑的，恐怖的，连他现在实力深入其中估计也得玩完的城堡之中……名为恶魔城的城堡……

    正因为如此，这次既是任务，但是又轻松得宵袅仁可以闭着眼睛完成，还可以在全世界，或者说任务剩下的大部分地方游玩一趟，这样的事情宵袅仁可是非常欢喜的啊，然后……他觉得自己跳坑了。

    是的，相比之前张恒护卫时还算轻松的情况，当宵袅仁到来后，第四天时，也就是队伍已经检查完欧洲各部分，踏入南美洲时，怪物集群出现了。

    所谓的怪物集群，并非是特指类似张恒他们在沙漠遇到的沙虫群与沙虫巢那样的大规模怪物，而是指大量大规模，各种种类的怪物，在全世界各个地方开始出现，也就是所谓的怪物潮。

    宵袅仁所遇到的就是这种情况，不过还好，依照陵辛与楚浩的估计，这只是怪物潮的开端而已，复苏的怪物集群都还很是弱小，基本上也就相当于各个地方神话传说，或者都市传言中最基层，或者中下层次的怪物，只是数量多，而且出现的种类也多罢了，几乎不可能从一开始就出现类似天使，恶魔，妖魔鬼怪，克拉肯啊，巨人啊，或者泰坦啊这一类的存在。

    一开始的怪物集群，对于轮回小队来说，只要不是那种全是新人的轮回小队，几乎都没有多大的威胁，这些怪物无非就是靠数量与身体力量，而且也并不是多到夸张，或者**力量强到夸张，用枪弹都可以轻松解决掉它们，这是现实军队都可以做到的事情，而对于掌握了各种超越科技力量的轮回小队成员来说，解决得就更加轻松。

    所以一开始的怪物集群其实并没有多可怕，只要事先规划好，现实世界的军队完全可以教这些怪物们重新做人……不，重新做怪物，但是这些怪物集群对于普通人，或者说对于现实社会秩序的影响却是颠覆性与毁灭性的。

    从世界末日来临消息公布之后，整个人类社会确实出现了极大的震荡，但是在全世界各国政府提前安排与布置下，这种震荡并没有彻底爆发出来，但是任何人都知道，随着时间的过去，随着越来越接近世界末日，这种震荡必然会有爆发的那一天，而那时，就是整个人类社会秩序彻底毁灭的一刻。

    不过各国的政府人员也不是吃素的，他们自然知道这个时候还采取强压政策无疑是找死行为，不说别的，光是军队哗变就可以毁灭一切的政府组织，所以他们就宣布了一系列的世界末日避难政策，包括将一些本该是绝对机密的本国避难基地都给展示了出来，之后又开始选拔本国内的避难人员等等，总算是将社会秩序给勉强楸持住了。

    而直到这一次的怪物集群大规模出现，这种脆弱的秩序顿时就彻底崩溃，怪物集群本身的实力并不重要，重要的是这些怪物出现的征兆，意味着世界末日并非是虚假的，也并非是遥远未来的，而是近在眼前，即将发生的世界末日！

    这种认知就导致了眼下的情况……除了政府军队主要守卫与控制的小部分区域以外，别的乡村，小城市之类的地方全都陷入到了秩序崩坏之中，而这些地方无论是军人还是普通人，都开始了互相残杀，躲藏，以及被怪物集群屠杀的情景。

    宵袅仁等人登录南美洲时，所看到的就是这样的情形，而且更加可怕的是，南美洲只有少少一两个国家参与了楚浩的大撤退计划，也对大撤退计划有些微贡献，而剩余的国家都是所谓的穷国与小国，在这场世界末日的浩劫中也是最为无力的一群，当怪物集群出现时，这些国家的社会秩序几乎荡然无存，那怕是军队也开始了溃逃与哗变，然后剩下的就是一片的废墟。

    “……换句话说，我所期待的旅游就这么泡汤咯？！”

    宵袅仁有些无语的看着眼前的这个军事基地，与其说是军事基地，倒不如说是屠宰场更合适一些，因为这个军事基地里已经没有活人了，怪物倒是有许多，这是一种类似猴子一样的，浑身狰狞有骨刺，手上拿着骨刀，但是只有一米左右高度的生物群，它们攻占了这个军事基地，并且将这里的所有人类都给剥了皮，不是文字修辞上的剥皮，而是真正意义上的剥皮，宵袅仁甚至可以直接看到这个地方那浓厚得几乎肉眼可见的黑色怨气，那是一个人在极度痛苦下死亡才会发出的怨气，而这里的怨气足足是数百人以这样方式死掉的才能够产生出来的，这不是屠宰场是什么？

    宵袅仁无语的抖动了一下他手中长鞭，顿时，鞭如龙蛇，以他为中心，方圆百米内的那种猴子怪物全都被打成了飞灰，惊得方正等人目瞪口呆，而宵袅仁者是根本不在意的说道：“说起来，我现在算是临时战场指挥官咯？”

    这话是对轮回军士兵们说的，立刻，其中一个是士官的人就说道：“是的，长官，你现在是战场指挥官，请下达命令。”

    宵袅仁有些尴尬，也有些兴奋的摸了摸鼻子道：“那好，我就下达命令咯……你们以七人为一组，开始对这个基地进行清洗，所有的非人怪物全部干掉，通过信号联络，遇到不可力敌的怪物就呼叫我……”

    所有轮回军士兵都向宵袅仁敬了一礼，之后他们就自行组队，开始对整个军事基地各个房间，要地等等地方开始了清洗，而宵袅仁也不再去管这些，刚才他用鞭子已经确认了这些怪物的实力，可以说是非常弱小的，同样拿刀械的情况下，一个成年人只要不是怕死的逃跑，完全可以打两三个那个小矮子，而轮回军这样的士兵，有配合，有组织，有武器，还有他在背后撑腰的情况下，完全可以轻松碾压这里的这些小矮子们，他是丝毫不担心。

    他真正有些担心的，是这个军事基地里的人，几乎没有什么抵抗力的被屠杀干净了，虽然动手的是这些小矮子，但是真正的原因……绝对没有那么简单就是了。

    （看来另外还有一个或者多个强大的怪物也苏醒了，已经初步具备**以外的力量，只是不知道实力到底到什么程度，而且到底是什么样的怪物……）

    宵袅仁坐在方正等人的旁边，他似乎是毫不担忧的在那里哼着歌，事实上心里却是不停的在沉思着什么，毕竟也是天神小队中的佼佼者，虽然表现得什么都漫不经心，但他毕竟不是张恒这样的逗比，他心里可是比谁都清楚着，也绝对不会小看任何的对手，特别是当他的对手和神话传说结合起来时。

    （算了，不管那么多了，我的任务仅仅只是护卫，又不是叫我来杀掉这些怪物，总之那怪物不要不长眼的直冲我来就行，我也懒得去多理会什么……）

    就在宵袅仁还这么想着时，忽然远处一道如同太阳光芒一样的金色闪光出现，而且那光芒正以非常快的速度向这边冲飞而来，看到这里，宵袅仁直接苦笑了起来，他觉得自己真是掉坑里了，本来以为是快快乐乐的世界旅游，谁知道居然变成眼前这情况……还能不能好好玩耍了啊……

    宵袅仁苦逼的站了起来，苦逼的迎向了那道金色光芒……手机用户请访问m.

    ...

第三十章：末日（上）

    张育林在今天早上六点多时醒来的，醒来之后Л一感觉就是饿，然后就是断了的那条腿痛得不行……

    在几天前，民间传说，国家公布的避难所都是方出的烟雾弹，对于这样的说法，张育林本来是呲之以鼻的，因为他本身的级别够高，也知晓国家建造的几处避难所地址，而在这次国家公布的避难所名单中，就有他所知晓的那几处避难所，甚至几处保密程度更加高的避难所也在其中，所以他并不认为国家释放了什么烟雾弹，相反，国家过于“诚实”的公布，反倒让他觉得是不是太不谨慎了。

    作为国家级别的科学家，张育林并不担心自己的避难级别，他相信自己那怕是无法去到最核心的避难所，但是高级别避难所肯定少不了他的名字，特别是他的研究范围是粮食，特别是杂交粮食范围内，这个领域无论在任何时候都是非常重要的，如果末日来临，而他们可以在避难所躲避过去，那么未来重返世界的那一天，相信粮食也是最紧要的问题。

    果然，当外界传来了大量怪物流言时，国家的人来找他了，他和他的家人们被安排上了一架军用直升飞机，但是飞行的方向却并不是国家公布的任何避难所的方向，而是直接向着海洋方向飞去，这就让张育林产生了另外的遐想，莫非……国家真的另有避难所？而之前的那些花费了巨大代价建造的避难所是烟雾弹？

    就在张育林浮想翩翩的时候，从海面上一条巨大的蛇……不，应该说是类似传说中龙一样的生物，蛇形，龙头，没有爪，头有角，长约四十余米，这估计就是蛟了，就这样浮在了海面上，一道道如同激光一样的高压水束从它嘴里射向了半空，将在天空上的十多架直升机啪啪射爆了七八架，而剩余的直升机就在周围直升机的爆炸中纷纷损伤，要么冒烟飞走了，要么被迫降向了海面。

    很幸运的，张育林及其家人所乘坐的直升机并没有空中爆炸，但是很不幸的，他所乘坐的直升机因为周围直升机的爆炸而受到了严重伤害，不得不降落到了海面上。

    直升机落海，如水，因为上直升机时就穿着的救生衣的缘故，在吞了几口海水之后，张育林浮出了海面，一同付出海面的还有一些士兵，以及张育林的家人，一个儿子，一个女儿，以及他的妻子，和妻子的父母。

    张育林是一个孤儿，所以不存在父母以及别的亲戚，而他的儿子和女儿也才十七十八岁，也不存在配偶什么的，而依照来接他的士兵出示的文件来看，唯一够得上跟随他一同避难的，只有他妻子的父母而已，所以这一架军用直升机的装的人并不多，不然这一下坠落下来，可能就有人无法从海底里浮出来了。

    不过浮出来后的众人也没有丝毫庆幸，因为紧接着，他们就看到了那条蛟龙快速的向这方移动而来，几秒后，他们就听到了一些人类的惨叫声，以及零星的枪弹声，看来是另外的直升机坠落人员被吞吃和反击的声音，顿时，海面上所有人从心底里都冒出了寒气森森的恐惧，甚至张育林的女儿都大声叫了起来。

    而就在这时，那本来正在快速游向张育林等人的蛟龙猛的直立起了身体，向着东方某处看了过去，紧接着，这条蛟龙露出一个非常人性化的恐惧表情，居然直接钻入海水之中消失不见了。

    众人就在海水里沉沉浮浮，隔了许久，这才慢慢回过神来，就这样在一望无边的海水中沉默无语，或者说劫后余生的庆幸与后怕，直到数分钟之后，存活的士兵才招呼张育林等人向着岸边方向游去。

    这里是海边不远处，直升机出海后并没有飞行多久，就在这里遭受到了蛟龙的袭击，所以他们离大陆岸边并不遥远，当然了，游回去的话也是一个累活，相对来说，若是和平时期，在这里等待救援也不错，只是在场所有人都没有打算在这里继续停留下去，因为那条蛟龙给他们的恐惧实在是太可怕了，现在是越远离那条蛟龙越好。

    就这样，依靠救生衣的帮助，众人花费了至少十个时左右的时间回到了岸上，而让众人担心的是，并没有任何救援队伍出现，相反，在遥远东部海域似乎发生了剧烈的爆炸，这就让众人更加不敢停留下来了，回到岸上后，就由护卫士兵带队，众人向附近最近的城镇行去。

    然后……

    众人就发现世界变了，彻底的变了，大量的怪物横行，虽然枪弹可以击杀它们，而且它们也没有那条蛟龙那么恐怖，但是这已经不再是他们所熟悉的世界了，这是一个真正末日来临的世界！

    因为这样，众人在一处小村废墟遭受了袭击，虽然在护卫士兵的保护下没有人员死亡，但是张育林的一条腿还是因为意外而断掉了，而且本来这些士兵就只是沿途护送，他们的弹药也没有携带多少，这一次袭击之后，众人不得不离开海边向内陆行去，希望去到一个有军队守卫的城市来躲避怪物潮，同时也联络上政府，派遣另外的护送人员过来。

    但是怪物的数量，以及怪物的强度都超过了众人的想象，绝大多数的怪物并不强大，凭借枪械，甚至一些物理武器，比如砍刀斧头什么的都可以解决，但是在这些怪物中偶尔会出现极少极少的超强怪物存在，譬如之前那条蛟龙就是如此，而数量庞大的普通怪物，以及极少数的超强怪物，这样的怪物潮，足以将没有成规模军队守卫的阵地给毁灭，同时道路被毁，大量怪物涌现，也阻止了他们去到大城市的希望，所以迫不得已，他们只能够在村庄，小镇，以及人群中慢慢跟随。

    张育林一家还算是幸运的了，并没有全部死在那条蛟龙嘴中，同时虽然世道变了，进入到了世界末日的秩序崩坏状态下，因为有几名护卫士兵的保护，他和他的家人依然是安然无恙，并没有人敢对他们趁火打劫，同样的，也因为有军人，有枪械，只要不是正面硬抗怪物潮，他们的安全也有着保障，所以他们一家人都算是幸运的了。

    但也仅以身免而已，自海岸边回归后，时间已经过去了六，众人现在被困于一处小镇中，这个小镇勉强有一些士兵在守卫，但是已经断开了与大城市或者说与政府军方的联络，没有支援，没有后勤，没有医疗，勉强依靠小镇的防御与建筑抵挡怪物潮，同时小镇内的原本物资也勉强支撑着这里的人员消耗，所有的一切都在勉强，包括末日来临时的人类社会秩序也同样如此。

    怪物潮的出现，让世界末日真正的变成了现实，社会一切的规则秩序都在瞬间崩溃，弱肉强食，人肉兽食，所有和平时期的权利，财富，如果没有转化为末日时期的力量，那么一切都是渣，这才是末日的现状，在这个世道中，再没有所谓的人性，文明，秩序存在，当然了，因为末日来临得如此突然，时间也并不长，所以在这个时间点上，人性的光辉还没有完全熄灭，文明也还保留着最后的惯性。

    这就是张育林目前的情形了，因为士兵们的护卫与照顾，他与他的家人安然无恙，但是依然缺衣少食，而且受伤部位并没有得到有效的治疗，疼痛，饥饿，还有怪兽潮的随时袭击，死亡也如影随形，而这……

    就是末日……

    张育林呆呆的看着天边的朝阳，说实话，他已经有些绝望了，时间过去了这么多天，本来预想的救援并没有到来，相反，情况越来越糟糕，听他女儿说，似乎有几个警察偷了两把枪还有一些弹药，在凌晨逃跑出了镇子，但是早晨时，被发现其中一个警察的脑袋挂在了镇子外的树林旁，这是一个信号，一个小镇秩序即将彻底崩坏的信号，而他……还有他的家人，很可能就会……

    “希望……”

    张育林看着天边，喃喃念叨了一句，叹了口气，嘴巴里最后的话却是什么都没有说出来了……手机用户请访问m.

    ...

第三十一章：末日（下）

    “组长……怎么办，再也隐瞒不下去了啊……”

    当张育林还在苦苦煎熬着时，z国某城市中，一个才成立的神秘小组已经焦急慌乱得要内乱了一般。

    这是一个才成立没多久的政府秘密小组，说是小组，但是内部人员的规格却是高得吓人，比如这个小组的组长是中央直派下来的神秘人物，这个小组直接向最高首长负责，这个小组的每一个人都有避难权，真正的避难权，并非是进入到那些国家建造的避难所，而是去到传说中的半位面避难所的避难权等等。

    类似这个小组一样的工作小组，在近期时间里成立了许多个，它们各自负责某一项工作，而这个小组所负责的工作就是接引一些特殊人才，这些特殊人才拥有天然的避难权，并不需要经过赛选或者是随机入选什么的，他们可以直接进入到半位面避难所中。

    类似的人才有最顶尖的科学家，数学家，文学家……等等家之类，简单些说，就是人类文明最顶尖的那一批人才，如果牛顿和爱因斯坦还在世的话，他们就属于这个层次，天然的避难权，其避难权顺位甚至超过了轮回军士兵。

    在其之下的，则是各个领域的精英，以及半位面特别需要的人才，譬如关于核反应堆维护的工程师之类，这些人也在小组的接引名单上，而在这份名单上，有一个名字是排行前几名的，这个人的名字就是张育林，z国植物科学家，特别是对于粮食，杂交水稻，转基因作物有着非常高的成就，几乎可以说就是世界的顶尖层次，被誉为z国的袁老第二，也是被认定可以结伴杂交水稻之父位置的科学家，最关键的是，他的年龄并不大，未来的成就很可能还会高过杂交水稻之父，是z国的国宝。

    本来像张育林这样的人物，早就应该被接引入半位面避难所中了，这也是得到了叛逆者组织特别许可的，只是张育林在这之前刚好有一个关于转基因粮食作物，在无土少土情况下的种植实验，鉴于这个实?的结果对半位面未来的粮食自产有着相当重大的影响，毕竟半位面是避难所，虽然物资里肯定包含了大量实验器材，但是那里的实验室毕竟比不过现实世界最顶尖的科学实验室，所以接引小组商量之后就做了决定，等待张育林这个实验完毕再将其接引入半位面避难所中。

    正因为如此，张育林的接引时间就被延后了，他的接引时间就与政界大佬们的进入时间叠加了，同时叠加的还有怪物潮第一波出现的时间，然后不幸的事情发生了，张育林及其家人所乘坐的直升机被怪物袭击而坠落，虽然幸运的是确认张育林还存活，但是因为第一波怪物潮涌现的怪物实在太多，再加上夹杂在数量多得夸张的怪物潮中的少数强力怪物，让小组根本没可能派出大量搜救队伍进行详细搜救，毕竟小组的特权再多，也仅仅只是一个小组，而非是政府本身，或者是军队本身。

    这就是关键了，这个小组的人员都是位高权重，而且拥有了半位面避难权的人，但是同样的，他们的责任也是非常之重，若是那些政府安排的避难人员因为怪物袭击而失踪，那么小组方面还有话可说，但张育林却不同，他是属于天然避难权的那一类人，是连叛逆者组织都公布了名单，必须要接引入避难所的人类瑰宝，这样的人失踪了，小组里的任何人员都承担不起责任！

    这可不是和平时期，在那时是资历，是地位，是权力，是体制内位置等等因素来决定一件事是否严重，若是在那时张育林出了什么事，基本上就是层层下推，最底层的所谓“临时工”来顶罪，甚至直接没事都有可能，毕竟在和平时代，张育林仅仅只是一个科学家而已，仅仅只是……

    但现在是末日来临时期，除非是单独一个国家组织，或者单一权力组织掌握了全部避难权，否则像现在这样的半位面避难所，有多国参与，而且还有一个中立的最高监督组织的存在，这种情况下，真正重要的根本就不是他们这些体制内的人，而科学家，工程师，或者任何有助半位面避难所维持和建设的人才。

    正因为如此，小组这些体制内的老官们，他们才不敢在张育林失踪的时候，立刻就将情况上报上去，他们压根就承担不起这个责任，如果责任真的压了下来，而且是从叛逆者组织那里直接压下来，那么政府直接抹去他们的避难权都有可能，所以他们一直在拖延，至少拖延到他们和他们的家人进入到半位面避难所中就成，而且他们还有侥幸心理，希望张育林的存在并没有吸引上面人的注意，要知道拥有天然避难权的人并不多，这个不多是相对全世界七十多亿人口而论，但仅仅就一个避难所来说，拥有天然避难权的人可是超过了百万啊，一个张育林进没进入避难所，在这个人多事多的杂乱时期，确实并不引人注意，所以……他们就想尽了一切办法去拖延与隐瞒了。

    只是，他们根本想不到的是，楚浩为了半位面能够延续，能够多救一些人，为了更好的延续人类文明，到底是做到了什么样的地步，可以说，他已经是拿自己的命在拼了，这种情况下，任何对半位面延续有帮助的人都在他的记录之中，毕竟他可不是一个人在战斗，在他的身后可是有一个组织的帮助，完全可以筛别出所有拥有天然避难权的人来，所以……z国的这个小组就悲剧了。

    今天，这个小组接待了一个人，这个人的身份是叛逆者组织特别行动小组的成员，只有一个人，除了携带的文书证件，没有任何别的随行人员，而且这个人还是一个不停玩着psp游戏的少年，看起来约莫才十五十六岁大小，嘴里咬着口香糖，一副漠不关心，目中无人的形象，就这样拿着叛逆者组织特别行动小组组员身份的证明进入到了这个神秘小组的驻地中。

    证件是真，证明是真，来人也是真，虽然这形象实在是有些不可思议，但这个咬着口香糖，玩着游戏机的少年确实是叛逆者组织特别行动小组的组员，接引小组在接待了这个少年的数分钟内就确认了这件事，通过向政府内部，以及向叛逆者组织的直接确认结果。

    少年来到小组驻地后就是一言不发的在那里玩游戏，直到完全确认了他的身份后，他这才收起了游戏机道：“已经确认我的身份了，是吧？那么我就不客套什么了，长话短说……张育林人在那里？他还没死，这个我事先已经确认，所以不要用什么旁的话来搪塞我，懂了吧，各位。”

    在场所有人闻言后都是心头火起，不过他们都是体制内的人，脸上根本是什么都不显，只有接引组组长慢条斯理的说道：“对于张育林的行踪，我们小组也一直在追查，从我们小组得到的记录上来看，张育林所乘坐的直升机确实出海，并且到达了……”

    “够了。”

    少年露出了似笑非笑的表情，他伸出一根手指来摇了摇道：“我都说了，不要用旁的话来搪塞我，这是很没意义的事情，或者说，你们还认为你们是官，是体制内的人，所以就可以大事化小，小事化了？真是愚蠢，你们现在都还没搞清楚吗？现在已经是末日了，若是不能够完成你们必须完成的任务，那么你们连门口给你们站岗的普通士兵都不如啊，大官们……”

    说话间，少年的手指抖动，顿时，接引组的组长直接就悬空而起，同时双手不停扣动脖子，似乎他是脖子被吊起来一样，根本无法呼吸，短短数秒时间而已，他的脸色就从白变青，甚至连舌头都开始伸了出来，而少年却是嬉笑着，一副无动于衷的样子。

    这个情形实在是太惊人了，一个少年是叛逆者组织特别行动小组的组员，然后跑到了接引小组的驻地来，一副目中无人的样子，这本来就够让人吃惊的了，然后对方一言不合就动手，关键的是，周围众人压根没看出来他到底做了什么，只是动了动手指，就把一个体重至少一百五十斤以上的胖子给举了起来，这……又不是在拍电影！？

    短暂的惊讶之后，周围人都下意识的掏出了手枪来对向了少年，而少年却是表情不变，只是露出了一种似笑非笑的神态来，而就在这个随时可能开枪走火，而接引组的组长也随时可能会死的紧张时刻，突然间，一个声音从小组房间的门口传递了出来道：“所有人把枪放下！重要人物接引小组组长许味文叛国，事实清晰，罪证明白，小组现由国家末日安全局直接接管，许味文立时执行枪决，该命令由一号首长亲自下达，所有不放下枪械的人员依照叛国罪一同执行！”

    说话间，从门外就有一大群持枪军人涌了进来，为首的是一个中年军官，他一进入房间立刻就死死的盯着了所有手持枪械的接引组组员，同时也向少年敬了一个军礼。

    少年看着军官半响，他这才撇了撇嘴，又动了动手指，顿时那个胖组长就从半空中跌落了下来，少年并不想与这个中年军官发生什么冲突，因为他对这个军官有少许印象，似乎是北冰洲队队长成立的所谓轮回军中的一个军官，虽然他是很不屑，但是犯不着因为一个凡人而与北冰洲队的队长起什么冲突，这点连陵辛都不会同意，所以他也就干脆收手了。

    而随着军人的进入，接引组组员们也都一一放下了他们的手枪，只是看他们的样子似乎还有些不甘心，其中大多数人都是眼珠转动，似乎是打算先认下罪来，然后通过他们的关系在事后活动活动。

    少年看起来年龄不大，但实际上他的经历比眼前所有人都丰富了十倍百倍，光看这些人的表情，他就知道他们到底要做什么，顿时少年就哈哈大笑了起来，接着他直接就向门口走了出去，边走还边说道：“张育林的下落就由我一个人去追查了，另外……说你们愚蠢，都算是夸奖你们了，你们还真是没搞清楚状况啊，难道说你们还真认为你们的人脉，你们的体制，你们的势力，你们的权力可以帮助你们在末日中活下去吗？蠢猪们，现在啊……”

    “已经是末日了啊！”手机用户请访问m.

    ...

第三十二章：救援

    “阵线破了！e

    张团长是小镇的最高防御长官，当然了，这并非是政府任命的，他是这片战区一个城市的机动团的团长，然后在怪物潮中部队被打残，这也是他和他那个团运气不好，恰好遇到了怪物中很稀少的强大怪物，而且还是一头体型非常巨大的怪物，形如猴子，却可以喷出高压的水流，身高就有十米以上，普通的枪弹根本无法对其造成什么伤害，而且普通怪物，比如丧尸一样的怪物，还有一些又像动物，又像人一样的妖怪，这些普通怪物太多，导致了张团长的部队陷落败退，再之后，张团长勉强保住了性命，又找到了一些失散的部队，但是却没办法硬闯过怪物潮回到城中，只能够在这座镇子里固守待援了。

    之后数天时间里风云变幻，越来越多的怪物出现，小镇的处境越来越糟糕，政府的大部分力量都维持在了半位面避难所的海运及其关联的港口，陆运通道等等附近，剩余的力量则维持在了大城市中，像这种小城镇，乡村等地方虽然早就号召了撤退疏散通告，但是谁都没想到怪物潮出现的速度是如此的快，而出现的怪物是如此的多，所以导致一时间还没回过神来，就这样失陷了除开大城市与重要地段的控制，军方也暂时抽不出空余部队来支援，于是现实里就变成了这样。

    张团长并不算是部队里的高层，但是作为一个职业军人，他是镇子里深刻理解目前情况的少数人之一，比如，所谓的援军快来了，这个快来了就只是一个谎言，即便真有援军，也绝对不可能是他们这里偏僻的村镇，而是直接支援人口数目更多，建筑更多，防御更好的大城市，再比如，这个镇子估计坚持不了多久，这样的事情他也是绝对不会告诉别人的。

    只是，再怎么也没想到，镇子的防御崩溃，居然这么早就来临。

    张团长接到最前线的通报后，他并没有过多的慌张，因为这个时候慌张也没用，更何况他早就有了安排，事实上，这个镇子并不是最好的防御地，毕这个镇子的布局与建设，是为了生活进出的方便，而不是为了战争而考虑，毕竟生活在二十一世纪的z国，离战争已经太远太远，所以也导致了城镇的防御地并不好，太开阔，太多的可入侵口等等，这些都是张团长及防御士兵们这些日子的苦恼。

    而在初步侦查了附近的环境，以及检索了一下小镇里避难的人口与物资后，张团长将目标放在了离小镇并不远的一处乡村厂房片区，那是一些乡镇企业的集合区，靠在一条小河旁，因为其中有些化工企业，所以在厂区附近并没有村落，同时，那里也没有了人群聚集，早在末日来临的公告宣布时，基本上就没有什么人工作了，所以那里是一片无人区域。

    同样的，早在末日公告宣布时，那里基本就没什么人了，厂主们肯定早逃难去了，工人们也没去上工了，所以那里的物资肯定没有动，不但有他们现在急缺的食物，医药，估计连防御要用的武器什么的也可以找得到，而且那里全是厂房，基本没有民居，这也比目前的小镇更有防御价值，而这，就是张团长所挑选的接下来的去处。

    当然了，这只是张团长及目前部队里的一些士官们的想法，并没有告诉避难的群众，毕竟人都是有趋利倾向的，在小镇外怪物横行，妖怪，僵尸，大型动物什么的到处出现，普通人类在那里环境下几乎没有活路，相对来说，这个小镇虽然物资紧缺，但是毕竟还可以活下去，由军方制定的每天规划食物，虽然很少，但是毕竟可以吊命，这种情况下，张团长如果说要迁移到厂房区，可能反对的人群会占据大半以上。

    但若是镇子被怪物攻破，那么去不去厂房那里就由不得大多数人了，所以张团长并不惊慌，而是直接发布命令道：“第一第二排后撤到第二防御点进行布防，其余排开始聚集民众，出动车辆，所有愿意跟随的人全都登上车辆，然后以大巴车为第一队阵列，越野车为第二队阵列，其余车辆紧随其后，我们……离开镇！”

    在这种危急时刻，张团长的命令没有任何人敢于耽搁与违抗，在小镇中的所有士兵，武警，警察等等防守部队，全都开始了行动，而在小镇中的人群也得知了小镇即将被怪物攻破，军队即将撤离，愿意跟随的人都可以上车离开，顿时大量人群也紧急跑到了各种车辆上，毕竟离开镇子可能会很危险，但是毕竟还有军队守卫，而在镇中躲藏留存，则绝对是必死的，除了脑子不正常的人以外，几乎所有人都跟随军队上到了车辆中。

    不得不说，怪物潮出现的怪物数目确实非常之多，那怕是无法仔细统计，全世界在第一波出现的怪物至少数目在一百亿以上，而且是人类密集度越高的地方，出现的怪物也就越多，要知道人类虽然有七十多亿的人口数目，但是其中有一半都是女性，同时还有大量的小孩与老年人，剩余的成年男子中，又只有很少一部分是军人，这样对比下来，怪物个个都可以战斗，怪物潮一旦开始，就仿佛数目无穷无尽一样，而人类却只能够龟缩防守了。

    当然，同样的，怪物潮出现的怪物，九成九都很脆弱，这些普通怪物中有大多数甚至比人类还脆弱，所以当张团长所领导的车队出现时，直接就把聚集在小镇外的怪物群给碾压了过去，不是形容词，而是真实的碾压了过去，这些怪物根本无法以肉身来阻挡大巴车或者越野车的碾压，而且大多数怪物并没有神智，也不知道从车窗去攻击什么的，所以一路行来，车队并没有受到太大的阻碍，只是偶尔因为怪物血肉卷入了车辆底牌而导致抛锚什么的，不得不由军队清理周围怪物，然后下车修理，不过这些都只是小事，并没有太大的困难。

    车队就在这样的情况下逐渐靠近了那一片工厂小区，所有人的心情都开始逐渐放松，而且士兵们也告诉了所有人，在那片工厂小区中有着大量物资，特别是其中的一个罐头加工厂，那里的食物足够这里数千的民众配给享用，所以大部分人都开始期待了起来。

    但就在这时，车队最前方出现了大爆炸，爆炸的波动甚至传递到了车队的中间段，所有人的心都提了起来，甚至一些胆大的年轻人直接将脑袋探出了车窗，企图看到车队前方到底发生了什么事，然后他们就看到，一辆大巴直接被抛飞了起来，至少抛起了十多米的高度，然后落在了三十多米远的落地，顿时，所有人的心脏都仿佛冻结了一般。

    在车队的正前方，一个浑身肌肉纠结，至少有七米左右高度，人身牛头的巨大怪物横立在公路中央，刚才就是它将那辆大巴车给直接抛飞了起来，这力量实在是太可怕了，更可怕的是，这个牛头怪身上还有许多子弹痕迹，但都只是打破了表皮，甚至弹孔都没有一颗，普通的枪械已经根本无法奈何这样的怪物。

    所有经历过这样怪物袭击而活下来的人立刻就知道了，他们中大奖了，出现了怪物潮中的首领级怪物，而这样的怪物往往非常强大，不是普通的枪械武器所能够对抗的，而在这只逃难队伍中，更不存在可以将其杀掉的火力武器……他们，全都死定了……

    车队护卫崩溃，车队四分五裂，大量的车辆突入到了怪物中，但是单独一辆或者几辆车，仅仅只能够在怪物潮中稍微撞开一些怪物，然后就陷落在了其中……

    张育林乘坐的是一辆越野车，这是对他的特殊关照，毕竟他的身份摆在那里，而且又有伤在身，所以张团长特意派了一辆越野车给他和他的家人，但是即便是越野车，当他的儿子驾车冲入道路旁怪物群里，企图躲避正前方践踏着车辆冲来的牛头人时，这辆越野车依然陷落在了怪物堆中，被怪物们给整个掀翻了过来，霎那间，绝望的情绪充斥在了张育林及其家人，甚至是整个车队的所有人心里，张育林从倒翻的车窗看出去，看到无数的怪物向车辆挤来，他痛苦的闭上了双眼……

    隔了许久，想象中的痛苦并没有到来，相反，有人在拍着车窗，同时一个少年的声音响了起来道：“喂，张育林，是吧？我来接你到避难所去了。”

    张育林猛的睁开了双眼，车窗外的怪物群全都被无形的力量吊在了半空中，甚至连那头巨大的牛头人都是如此，翻到的越野车外，一个少年边咬着口香糖，边若无其事的说着话。手机用户请访问m.

    ...

第三十三章：半位面避难所（上）

    少年名叫王伍，不是大刀王五的那个五，而是队伍的伍，他是天神小队的一员，曾经是某轮回小队的队长，现实里则是跟随父母到那个地区去旅游时，遇到了恐怖袭击，然后父母双亡后，就在那个地区加入到了轮回小队里。

    王伍自认为不是什么好人，在加入天神小队之前，他在自己的轮回小队中可是连连坑杀或者直接杀掉了好几个人，他的心肠早就在轮回世界中锻炼成了铁石心肠。

    但是王伍有自己的心理底线，那就是尽可能只对有恩怨的人出手，无论是报仇也好，报恩也罢，都是如此，当然了，为了活下去的话，那么自然就是无所不用其极，毕竟连命都没了的话，再谈善恶也没什么意义了，但若是不危及自己的性命，那么在他力所能及的情况下，还是可以做一些让他心安的善事的。

    而现在，王伍就有心做一些善事，只是他觉得自己能力有问题，这个善事做得好艰难啊……

    王伍依靠天神小队里的某人能力，预言到了张育林的所在地，然后马不停蹄的赶到了张育林所在，救下了张育林一家人，同时还救下了三千多人，虽然他自己也嫌麻烦，但是看着这三千多人里，有奋战到底，重伤残废的军人士兵，有哭泣着找爸爸妈妈的孩子，有双目绝望的老人，王伍自认为不是一个好人，但是他心里也确实放不下这么多无辜的民众，而且还有一个原因，他是一个z国人，而且因为年龄原因还有些愤青，若是别的国家的人，他狠狠心还真会拍拍屁股就走，但换成了z国自己人，他就真是放不下了……

    “……所以说，就是这么回事，三千多人，老幼病残全都有，你叫我怎么办？直接带着张育林就走吗？”

    王伍看着远处正在到处寻找伤员，以及收拾死亡人员尸骨的一些军人们，他默默对着心灵锁链另一端的陵辛说着话。

    在王伍的预想中，陵辛估计会很为难，毕竟这可是三千多人，半位面避难所虽然挺大，但是?对整个地球来说却是很小，要装下数亿人的话，那就真是小得可怜了，他被派出来的职责是寻找到张育林，可没有给予他带领三千多人回去的权力。

    但是谁知道，陵辛直接就说道：“好，我拍航船过来，你带领他们去海边港口。”

    “……三千多人确实麻烦了一些，不过我认为……你说什么？”王伍一时间还有些没回过神来。

    陵辛又重复了一遍他的话，王伍立刻就问道：“没关系吗？这可不是三个人，或者三十个人啊，这可是三千多人好不好！？虽然我这么说可能有些不好，但是……半位面毕竟是你弟的，而且你和你弟现在关系有些尴尬吧？你就这么决定了，说句不客气的，你弟弟心里会怎么想？”

    陵辛顿时一笑，就回答道：“你倒是心思够多的啊，别闹了，我就不信你看不出来，我和我弟的矛盾其实就集中在轮回世界里的主导权上，现实里能有什么矛盾？别想太多，没那么复杂，至于这三千多人吧，你觉得真的是个事？要知道我们可不是世界各国政府，或者说统治阶层的下属，半位面掌握在我弟手上，变相的也相当于是叛逆者组织手中，这是其一，其二则是武力方面……你觉得我们会惧怕全世界的武力吗？这就是一个除了核武器什么什么的笑话罢了，大撤退计划开始之后，我们可不会是领导阶层的应声虫啊，你带回来这三千多人刚好合适，正好敲打一下那些一直在问什么时候可以进入半位面的领导人士。”

    王伍仔细想了想陵辛的话，大约有些明白陵辛的想法了，不过他又不傻，也没打算说出来得罪人，反正他的意愿实现了，当下就招呼还或者的士兵们带领民众向最近的一处小港口行去。

    张团长很幸运的活了下来，只是他的一条胳膊可能是彻底废了，当时他就坐在第一辆大巴车中，牛头人将大巴车给直抛飞出去后，他的一条胳膊就被压断了，之后又从车里跑出来主持战斗，又被别的怪物给袭击，待到安全时?他的整条手臂已经除了痛完全没有直觉，仔细一看就可以看得出来，整条手臂几乎断成了几节，彻底的粉粹性骨折，而且是粉碎得非常彻底的那种。

    不过张团长依然死咬着牙不松口，一路上指挥士兵，带领群众，加强护卫，甚至还与王伍商量路上的防护问题，到达海边后的援助问题等等，这都看得王伍暗地里咋舌不已，之后直到他们去到了港口处，并且王伍肃清了那里的所有怪物后，张团长才幸福的晕死了过去。

    王伍心里暗暗佩服，面上却不显，依然在那里嚼着口香糖，玩着游戏机，似乎一副完全不关心旁人的样子，只是所有人都不知道，他已经将整个港口给监控保护了起来，别说一个怪物了，只要他愿意，那怕一只苍蝇都飞不入港口来，毕竟他也是三阶基因锁，而且已经摸到第四阶边的轮回小队资深强者了，对于目前的初期怪物潮来说，简直不要太简单，那怕是类似蛟龙或者牛头人那样的怪物，也不过是动动手指而已。

    就这样，在这处小港口中，三千多人勉强找到了一些医药用品，以及少量的食物什么的，勉强为伤势最重的一些进行了治疗，也勉强熬了一些粥出来给孩子和老人们食用，不过还好的是，因为王伍之前那惊人的实力，让这三千多人不必再担心怪物的侵袭，所以众人情绪都还算稳定，只是悲伤却是止不住的，特别是之前在那牛头怪袭击时，死掉了亲人的人群，他们压抑的哭声在人群中隐隐传递，渐渐的，越来越多的人哭泣了起来。

    王伍几次想张嘴说些什么，但是最后却是什么都没说，他也没玩游戏了，就随意找了一处屋顶趟了上去，就这样看着天空，默默的发呆。

    当天傍晚时分，数艘海船出现在了港口外的大海上，本来已经开始睡觉的民众们一一苏醒，从一开始的不敢相信，到沉默，再到之后的欢呼与大喊，整个港口中的民众们都兴奋了起来，甚至还有一些青年迫不及待的跳入到了大海中，而那几艘海船也没有让众人失望，从大海中靠向了港口，为首的是一艘巨型游轮，紧随其后的则是两艘驱逐艇，一共三艘海船。

    之后的登船，出海等等都没有什么问题，因为王伍的存在，也不可能有什么怪物跑来捣乱，事实上，当初那条蛟龙就是被一名天神小队成员给杀掉的，尸体直接被叛逆者组织给回收到了实验室中，而王伍的实力在天神小队中也算是数得上号的，有他在这里，根本不可能出任何意外。

    就如此，第二天时，三千多的民众来到了半位面所在的岛屿上，而他们简直就是惊呆了，因为在大陆上文明秩序崩溃后的今天，他们居然又一次看到了文明秩序的存在，而且是那种给予他们激励的文明秩序，比如战舰，比如军队，比如没有怪物……

    张育林是先一步被医护人员送下船只的人，他的家人被一群军人给带走了，而他则直接被医护人员送到了岛屿上的基地内部，在那里经受了一场手术，手术花了数小时的时间，之后医生告诉他，他的一条腿以后可能有些小问题，比如两条腿高度不同什么的，以及阴冷天气时会疼痛之类，毕竟他的腿已经受伤好多天。

    但这些都是小问题，当张育林坐在轮椅上被推出基地，来到了基地外的大食堂中时，他看到三千多人都在那里吃吃喝喝，还有他的家人也在其中，而张团长满身绷带，也坐在那里吃着一大碗面条时，他的眼泪就流了出来，之前那么危急，那么绝望的时候他都没哭，但是看到眼前的情景，莫名其妙的他就哭了，泪眼朦胧中，他依稀看到许多人都在哭，边吃东西，边笑，边哭着……手机用户请访问m.

    ...

第三十四章：半位面避难所（下）

    ?“张先生，对于此次事件，我们表示由衷的歉意，希望……”

    几个政府官员聚在张育林的床铺前不停说着什么，张育林听得有些恼了，就直接开口说道：“我对你们处理的事情并没有什么想要多表达的，事实上，比起关心我这个已经安全的人，倒不如多去关心一下在怪物潮中求生的人们，如果没有别的事情，那么请不要再打扰我这个病人的休息了，谢谢。”

    这几个官员都有些尴尬，不过因为现在情况不同了，再加上听闻了政府对接引小组的处理结果，他们就更不敢在张育林面前装大拿，多说了几句注意养病的话之后，就直接走人了。

    张育林看到他们都走了之后，这才叹了口气，然后拿起了床边的一份文件来仔细看着。

    这是在数小时前才送来的一份文件，文件中有许多张育林根本想都没想过的事情，比如关于这处岛屿内部的避难所，避难所将要面临的困难，以及未来他的工作等等。

    这份文件中写明了许多事情，比如这个岛屿其实并非避难所，而是在岛屿中有一个半位面入口，进入其中就会去到另一个与地球并不接壤的空间中，而真正的避难所其实就是那另一个空间，另一个位面里。

    同时文件中给出了这个半位面的土地面积大小，以及未来可能的增加面积的办法，比如向地底挖掘，以及将挖出来的泥土扩散到半位面边缘，形成新的陆地等等，但是总的来说，这个半位面很小，别说是和地球比较了，连和一块大陆都无法相比。

    同时，文件里提出了要收容入避难所的人口数目将远远超过这个半位面的可承载人口数目，几乎所有的物资都无法自给，需要从外部输入，但是一旦世界末日爆发到一定程度，半位面很可能将会断开与地球的空间连接，到那时，所有的物资都将无法获得，只能够消耗已有库存，而到了那时，若是半位面内的粮食可以开始自产，那怕一开始自产的粮食只能够维持半位面内部人员极少数的消耗，这也是一个巨大的激励人心的消息。

    张育林自然知道这些，他看着文件中对于半位面土壤，阳光，水源等等的描述与数据，隔了半响后，他这才叹了口气将文件放下，就这样躺在病床上看向天花板，心里却是已经有了些想法。

    在午饭后，医护人员给张育林检查身体时，张育林就直接说出想要见这个基地的最高负责人，以及半位面避难所的最高负责人的话来，而这些医护人员似乎早就得到了通知，在张育林说出这番话之后，最多半小时时间里，一个满脸憔悴，顶着夸张黑眼圈的男人就来到了张育林的病床前。

    “张先生，你好，我是这个基地的最高负责人，同时也是半位面避难所的最高负责人，我是楚浩。”

    楚浩说话间，伸手与张育林握了一下，这才接着说道：“张先生是不是对半位面避难所的粮食生产有了什么想法？如果有的话，请您尽快提出来，我们会在参考张先生的意见后进行初步测试。”

    张育林有些诧异的看着楚浩，半响后才说道：“想法是有，但是我想先确认一件事……半位面避难所才是真正的避难所吧？别的那些避难所都无法躲避这次的末日，是吗？”

    楚浩微微沉默了一下，就点了点头，开口说道：“是的，张先生，现在说什么谎言都没用，是的，如你所想的那样，真正的避难所其实只有这一处，别的那些避难所并非是虚假的，只是它们都无法撑过这次的世界末日，这次的世界末日比我们所想象和预料的还要凶猛得多，除了彻底断开空间连接以外，我想象不出任何可以躲避过去的办法。”

    “这一次？”张育林显然听出了楚浩话里的一些隐含意思，他奇怪的问了这一句。

    “……是的，在这一次世界末日之前，其实还有好多次即将爆发的世界末日，或者是已经爆发的世界末日，但是都被我们给阻止了，只是这一次的世界末日，我们没阻止，所以世界末日才来临了，这并非是虚言，当张先生进入到半位面避难所中，我可以把之前数次世界末日的情况与纪录片给张先生看，这些在未来都是可以查看的公开数据。”楚浩回答道。

    张育林听到这里，心里感觉好过了一些，毕竟这也算是国家政府们流过血，阻止过世界末日了，并非是在那里等待着进入半位面避难所，抛弃了其余民众，若真是这样的话，那么他就不知道该说什么才好了。

    “那么最后一个问题……”张育林深吸了几口气，这才鼓起勇气说道：“楚先生，我想请问一下能够进入半位面避难所的入选资格是什么，能够入选多少人……还有，你们准备怎么对待和我一起来的那三千多人？”

    楚浩听到后并没有立刻回答，而是搬过一张椅子坐到了张育林的病床旁，斟酌了一下才说道：“张先生，要回答这个问题，可能要说的东西就有些多了，现在是中午，我有大约一个小时的自由时间，我想张先生也没有别的事情吧？那么咱们就慢慢说一些事……”

    接着，楚浩大概给张育林讲解了一下叛逆者组织的事情，以及对模因的存在也有了大概的讲述，之后又提到了半位面避难所的存在，以及和全世界各国政府的关系，建设，物资储备等等。

    “……正因为如此，所以进入半位面避难所的人口份额，会有很大一部分分配给五大国及其下属国，还有一些会分配给对半位面避难所有贡献的国家，然后最后剩下的一批，会有叛逆者组织内部成员，轮回军部队士兵及其家属，天然避难权拥有人员，以及一些特殊人才所拥有，这些将由我们叛逆者组织提供分配，总的来说，半位面避难所的人口分配就将是如此。”

    楚浩看着张育林继续说道：“虽然这样的分配机制谈不上绝对公平，但是从建设了避难所的角度上来说，却是相对公平，而且在叛逆者组织的监督之下，各国所分配的人员名额也不会全部都是高层和他们的走狗，这点张先生也应该可以想象得到。”

    张育林沉思着，好半天后才点了点头，而楚浩就接着说道：“那三千多人，会在经过医学检查，刑事评估等等事宜之后进入半位面避难所，总体上来说，只要不是那种在逃通缉犯，或者是曾经杀人的潜逃者，再或者是某种极可怕传染病的携带者，那么基本上都可以进入到半位面避难所中。”

    张育林这时终于说道：“我懂了，这却是我任性了……对于半位面的粮食生产，我确实是有一些建议，因为目前的难点在于，半位面的土地资源有限，而大量的基础建筑，以及未来可能到来的大量人员，都将这整个避难所给塞得满满的，几乎没有空余的土地来种植粮食，这是目前的难点……那么我想问的是，是否可以在人类无法生存的土地上种植粮食呢？”

    “人类无法生存的地方？”楚浩立刻就提出疑问道：“不，不可能，在那种情况下，任何土地都将变成人类可以生存的土地，目前已经设计好的避难所建筑中，个人所占用私人土地的面积只在两到三平方米左右，一个五口之家，分配到的私人房间也只有十平方米左右大小的空间，已经不可能再小了，毕竟这次避难，不是以往难民那样可以预计的时间范围内避难，而是在未来相当长，十年，数十年，甚至上百年时间内的生存空间，这样大小的私人居住环境已经超过了个人极限，即便是这样，土地资源依然是不够，所以不可能有……”

    “天花板呢？墙壁内部呢？”

    张育林立刻就问道：“在我所研究的转基因食物中，有一类是在极端环境下的测试实验，本来是为了在宇航领域，也就是外星移民，或者是探索火星之类情况下的科技储备所做的实验，这一类的转基因粮食作物，可以在无光照，少光照，或者是极端空气，极端温度，极端辐射情况下的种植，虽然还处于初步实验与研究程度，但是我想在现在的条件下，这方面的研究应该可以得到最大程度的资源，人员，科技储备等等方面的支援吧？从我看到的半位面避难所资料中显示，在地下建筑中，天花板，墙壁内层，其实都是最原始的土质，而非是大规模的水泥填充物，毕竟半位面中不存在地震等地理情况，如果是这样的话，在天花板以及墙壁中的泥土，其实是可以种植粮食作物的，只是如此一来，天花板，墙壁内部就需要进行改装，通过管道输入液体，或者是提供必须的化学材料等等，而转基因作物就必须向厌氧，无光照等等方面进行研究，虽然可能会耗一些时间，但这是我所能够想到在最短期内进行粮食生产的可能性了。”

    “好！”楚浩听到这里，已经是大喜过望，他立刻站了起来来回走动了一下，就对张育林说道：“张先生，请你立刻写一份详细的报告出来，我会就此事与各国进行紧急磋商，等张先生休息好了，我希望张先生能够立刻开始工作，就以张先生的预估计划来进行测试性实验……张先生啊，你可能拯救了数千万，上亿的人类啊！我代替他们感谢你！”

    当楚浩从医护部出来时，脸上依然带着兴奋，他不得不承认一点，那就是术业有专攻，果然具体事务交给具体人才就是最好的选择，比如这个张育林，给了他太大的惊喜了，如果张育林的计划可以实现，那么这个措施很可能将会保证半位面的食物可以自给，光是这个就足以让张育林成为万家，百万家，亿万家生佛，如果用小说里的话来说，就是功德无量了。

    “现在……就只剩下大撤退了！”手机用户请访问m.

    ...

第三十五章：大撤退！（上）

    “轮船还有十分钟到港，列昂尼维奇，列，指挥民众上船，你有五十七分钟的时间！”

    在一片冰冻的海洋港口中，阵装列队的士兵保护中，数艘巨大的游轮正在靠近港口，而在海洋远处，还有大量的轮船正在靠近，而除了这些轮船以外，在周围还有大量的军舰在护卫。

    自第一波怪物潮出现之后，距离现在已经过去了七天时间，这七天时间里，全世界风云变幻，人类文明秩序正遭受着有史以来最大的挑战，同时，据各国统计报告宣称，在过去七天中，全世界死亡人数超过了十亿人口，具体数字还在统计中，但是光从已经知道的信息情报来看，世界末日无疑已经降临。

    与此同时，各国的撤退计划也开始了实行，当然了，前期的所谓撤退，都是将各自国家的公民撤入大城市，以及各个国家自行建造的避难所中，当然了，有极少一批人员搭乘船只，去到了真正的避难所附近，不过他们没有得到入内许可，所以依然在那岛屿附近的海域上漂流着。

    而真正的大撤退，是在两天前，也就是第一波怪物潮出现后的第五天时才开始，各个国家聚集了大量的民众，在各自的海岸边，或者邻国海岸边港口处等待，然后早就已经被各个国家控制的庞大船队，载着这些民众向真正的大撤退目的地岛屿前去。

    不要小看现代人类文明所爆发出来的力量，诚然，大撤退计划是人类史无前例的超大型计划，但是人类文明也已经进步到了二十一世纪的信息文明时期，物质极大丰富，人类的科学能力极大加强，反馈到现实层面，对于古代来说简直不可能的上千万人，上亿人的迁移问题，对于现代人类文明来说只是愿意不愿意的问题，而到了世界末日这样的情况下，根本就不存在愿意不愿意的问题，你不愿意，那ok，你留别人走，这样还多一个位置。

    在这样的情况下，各个国家，各个民族，各个文明，全都爆发出了最大的热情与能力，在最短时间内，最多的地方，最多的船楸，筛选完毕的人员，全都集中在了各个国家的港口处，然后登船，走人。

    话说起来是简单，但真实做起来时，难度却是大得吓人，比如故乡难舍，比如怪物袭击，比如交通设备，比如医药问题，比如人员配置问题，比如筛选方案问题……杂七杂八的问题，若是放到和平时期，估计可以直接引发第三次世界大战，不过在目前的末日来临大环境下就不存在了，为了节省时间，也为了节省成本，各个国家都以最大的惩罚力度来实行大撤退计划，据不完全统计，在大撤退开始的两天时间里，各个国家枪毙的人数超过了百万人……

    这是人类的血与泪的悲歌，也是人类文明毁灭前的绝唱，从全世界各个地方的船只，人员，开始向着亚洲东方区域的一座小岛而去，而在身后，在路上，满满的全是血色……

    俄罗斯北方舰队，俄罗斯四大舰队中最大，最完整，实力自苏联之后保留最多的一只舰队，这只舰队目前正航行于北冰洋之上，在这只舰队护卫的情况下，一共有一百四十余艘海轮组成的船队，其中绝大多数都是超大型海轮，游轮等等，这只船队一共承载了接近两百余万的人口数目，所有的船只都被塞得满满的，这还没算上俄罗斯北方舰队的战舰船只上所携带的人口数目。

    除了北方舰队以外，俄罗斯的其余三只舰队，太平洋舰队，黑海舰队，波罗的海舰队，全都处于类似的护航状态中。

    作为全世界的五大流氓，不，五大常任理事国之一，俄罗斯在半位面避难所的建造计划里是非常重要的一环，而且因为俄罗斯民族的特性，加上其建筑风格的坚固程度，在这次的避难权瓜分盛宴中，俄罗斯虽然不能够说是最大的赢家，但也算是大赢家之一，到最后，一共分得了六千九百万的人口避难份额，仅次于美国的一亿两百万，以及z国的两亿五千万，成为了分配份额排行第三的国家，相对于国家人口总比例来说，俄罗斯的总人口$为一亿四千万，几乎是总人口数目的一半了，而美国总人口数目则是三亿两千万，比例只有三分之一的人口可以进入避难所，而看似获得了最多人口分配数额的z国，其人口总数目是接近十四亿，能够进入半位面避难所的仅有百分之一十七而已。

    至于人口份额的数目，是按照各个国家对半位面避难所的建造贡献度来认定的，虽然z国的科技稍微落后于俄罗斯与美国，经济情况，军事实力什么的也稍有差距，但是不得不承认，在这方面楚浩所做的决定对z国简直是天大利好的消息，那就是半位面入口的选择问题，那个岛屿的位置所在，距离z国实在是近得不行，相对于其余国家的位置来说，z国占据了先天性的优势，而且人口多，平均物资的情况下，z国确实吃亏，但若是光谈物资的总量，特别是粮食问题，z国简直可以排行前列的程度，位置优势，物资优势，人口优势，三大优势的情况下，z国得到两亿以上的人口数额分配，这其实根本不稀奇。

    还有一个非常非常重要的问题，兔子，不，z国算是新兴强国，不谈历史问题，不谈过往辉煌，在近代来说，z国确实是从改革开放之后才慢慢越来越兴盛，而这个兴盛其实并没有庞大的底蕴，这对于和平时期来说是非常非常大的难题，但是对于这次的半位面建造贡献来说，这又是z国的一个优势，那就是五大流氓集团中，z国是小弟最少的一个集团，这也就意味着，要分配出去的本国利益最小，特别是当楚浩第二次更改的贡献标准，也就是附属国家除了与各自附庸的常任理事国计算一份贡献以外，该国家还会单独计算一份贡献，如此一来，z国在计算贡献时，就没有了附庸的拖累，最后分配数额彻底计算出来时，z国成了最大的分配赢家。

    但是，两亿五千万人，相对z国本身的总人口来说，仅仅只有百分之一十七的总量，数字看来简单，但是到了现实里，一个数字就是一条生命，甚至是一个家庭，这真是残酷血腥到无法想象的痛苦，别说什么全村戴孝，全镇，全城都无法形容，这是……全国戴孝，全汉族戴孝啊！

    相对来说，俄罗斯还算是满意，虽然分配数额排行在了第三，但是这已经是全国百分之五十的人口了，而筛选机制下，全国的精华人口，比如高学历，高能力，精英人士，军队及其家属，还有就是身体健壮的主民族人选等等，只要这些人安全进入到了半位面避难所里，这就是俄罗斯的胜利！

    作为俄罗斯四大舰队最强的一只，北方舰队所护送的人员，就是俄罗斯民族筛选出来的精华中的精华，责任最重的一次护送任务，而舰队总指挥官，从护送开始时就没休息过，他是深刻知道自己这次任务的重要性的，可以说，他所守护的这些人就是俄罗斯的国运，虽说进入到了半位面里已经没有国家了，但是民族肯定还有，只要有这些人在，俄罗斯民族就不会消失，那怕是消失了，未来所融合的新民族中也会留下俄罗斯风骨的一席之地，战斗民族就永远不会消逝！

    只是……任务艰巨啊……

    并非北方舰队总指挥官过于忧虑，随着怪物潮出现的时间越久，强大怪物出现得也就越多，据说在不久前，南美洲就出现了一只超强力级的怪物，浑身散发着惊人的光与热，形象则是南美洲土著信仰中的至高神，羽蛇神的形象。

    这是怪物潮中出现的第一只神话级怪物，虽说当时印度境内也出现了一只神话级的鸟人，但是从神话系数，以及威能来看，那只鸟人连给羽蛇神提鞋都不配，而这只怪物所引发的战斗波动，连续毁灭了两座城市，以及数不清的人员被杀失踪，其战斗破坏力甚至不亚于核武器，这也是第一只超越科技的怪物，给所有还抱着侥幸心理的人类政府敲响了警钟，让他们知道末日来临之后，随着时间过去，人类在这个地球上将会越来越像虫子。

    总指挥官如此焦虑的原因除了这个以外，还因为在大约十七小时前北冰洋附近的地质监测站发来通告，在北冰洋附近海域出现了地质震动，震动幅度虽然不大，但是这个震动点正在移动，而之后通过电脑程序将其还原之后，得到的图像是类似蛇一样的，但是长度却达到了十公里左右，也即这条蛇……如果真的是蛇的话，那么长度至少就有万米以上！

    北欧方面的神话中，就有着类似的原型，依照目前出现的怪物系别，基本上是和当地的神话，传说，恐怖故事等等有关联的情况下，这样形象的生物估计就只有一种了……

    世界蛇……

    尤尔姆冈特！手机用户请访问m.

    ...

第三十六章：大撤退！（下）

    世界各国在怪物潮出现之后，都紧急收集楸本国范围内的神话，传说，恐怖故事等等信息，然后基本归纳为了三大阶段。

    第一阶段的怪物类似丧尸，而且是早起丧尸电影里的那种，走路蹒跚，力量微弱，除了不怕死以外，甚至一个小孩子都可以轻易干掉它们，这一类怪物也是第一波怪物潮的主力，几乎占据了怪物潮的百分之九十九还多，没什么威胁，或者是低威胁。

    第二阶段的怪物是各个传说，神话，恐怖故事里的中层怪物，比如巨大化的丧尸，巨大化的动物，或者是身体强壮无比的怪物，这一类怪物不是普通人单独可以对抗的，那怕是拥有枪械，如果人数过少的话，也只能够击伤这些怪物，要击杀它们的话就需要人数优势，或者重武器优势，标明的这些怪物是中程度威胁。

    第三阶段的怪物则是各个传说，神话，恐怖故事里的顶层，类似吸血鬼，类似蛟龙，又或者当初张恒宰杀的那只鸟人，张育林他们遇到的牛头怪，它们都属于这些怪物层次，这一类的怪物具备极大的破坏力，那怕是一只人数过少的军队都无法匹敌，它们可以轻易毁掉村庄或者镇子，甚至可以对大型军队造成一定的伤害，基本上只有大威力武器的集中攻击，比如炸弹，比如反坦克武器，比如导弹什么的才可以将其消灭，这一类的生物已经属于神话层次的生物了，数目非常稀少，但是破坏力强大得夸张，几乎就是人类的天敌，威胁程度高！

    然后是第四阶段的怪物，这一类的怪物数目少得可怜，到目前为止，确认出现的只有一例，就是南美洲的羽蛇神，这一类怪物通常都是神话，传说系谱中的创世神，或者灭世神那一类，它们具备着堪比核弹的恐怖破坏力，其破坏力是毁灭级的，可以轻易毁灭一些小国与城市，只要它们愿意，人类科技目前甚至没有办法毁灭它们……核弹？别开玩笑了！这一类的生物移动速度快得惊人，除非是氢弹洗地，不然根本不可能命中它们，这一类的怪物已经超脱了生本身的层次，比如那个已经被击杀的羽蛇神，身躯大小全部加起来不过大象的体积，但是它所爆发出来的能量根本不是那么大小**可以爆发出来的，这一类的怪物拥有各种神话传说中的神异，比如火焰，寒冰，能量，甚至是诅咒什么的，虽然没有达到其神话传说中的威能，但是这一类生物明确的已经属于神话生物了，其威胁程度……灭世级！

    这些标准或许并不通用，但是大体上是没错的，而北欧神话中的世界蛇尤尔姆冈特，无疑就是第四阶的怪物，再加上已经检测到的可能大小……或许这是一条比羽蛇神更加可怕得多的怪物……

    “……左战区弹幕太薄！发射！发射！告诉小子们，如果前线战区被突破了，我会把被突破方向舰船的所有人装在炮管里，合着鱼雷一起发射出去！相信我，我一定会这么做！”

    指挥官对着通话器大声咆哮着，咆哮完毕之后，他就用焦虑无比的目光看向了远处……一条巨大得无法形容的巨蛇，就在舰队的前方海面上抬起了身体。

    这是一条长度至少在万米左右的庞然大物，光是脑袋就足有一栋巨型建筑物那么大小的巨蛇，别的不谈，从这条蛇立起来的身躯就可以看得出来，高高的耸立在海面之上，所有人要看到其脑袋都必须抬头看去，事实上，这条蛇距离舰队还有很长的距离，但是整个舰队，包括舰队护卫的那些船只上的人员都可以很清楚的看到这条蛇的上半身，它立起来的身躯至少已经立到了三四千米的高空之上！

    就是这样夸张的一条巨蛇，舰队的炮弹射到它身上后，爆起了一团一团火光，但是相对整条蛇的巨大，这些爆炸火光几乎就是微不足道的，而且火光消失之后仔细看过去，巨蛇的表皮上除了一些焦黑以外，几乎连外皮蛇鳞都没有破坏。

    当然了，也不是全部，至少高穿透性的鱼雷可以伤害到巨蛇，这从海面上的红色血迹就可以看得出来，这条蛇在最初的鱼雷射击中被伤害了，但是对于船只来说是毁灭性的鱼雷爆炸，对于这条巨蛇而言，这伤害几乎就只比表皮被蚊子给扎了一下严重少许罢了。

    总指挥官焦虑的看着这一切，他拿其了一个红色的电话道：“……总统，是的，有一个好消息和一个坏消息，好消息是，我们的武器可以伤害到世界蛇，只是这伤害微不足道，同时这条世界蛇似乎并不会喷吐什么，或者使用魔法之类，坏消息则是……世界蛇完全不需要使用这些，只要它不怕疼痛的直接压过来，很遗憾的，我们全部都会去喂鱼了。”

    事实上，真正威胁着这条巨蛇，而让其没有直接碾压过来毁灭舰队的，并非是舰队的自身武装，而是在舰队上的轮回军士兵，这些轮回军士兵手中有十把高斯步枪，或许从面的伤害来说，高斯步枪绝对比不上炮弹导弹，但是从点上的伤害来说，高斯步枪的强穿透性，甚至是这条巨蛇都无法免疫的，虽然无法用肉眼看到，但是在这条蛇的躯体上，有密密麻麻的细小孔洞，这些孔洞直接穿透到了蛇的躯体内部，甚至靠近了内脏附近，如果是威胁更加强一些的高斯武器，估计完全可以直接干掉这条巨蛇。

    所以现在局面就这样僵持了下来，巨蛇从高斯步枪下感觉到了威胁，而持有高斯步枪的轮回军士兵也是吓得不要不要的，一时间也不敢继续射击，而且他们的弹药也有限，万一消耗完了，那可就真的是彻底玩完了。

    但是这样下去终究不是个事，强势的依然还是巨蛇那一方，果然，最多数分钟之后，这条巨蛇就猛的扎入到了海水之中，腾起的巨浪仿佛小型海啸一般，将整个舰队都给腾上滕下，甚至有几艘小一些的炮舰都给直接掀翻了过去，紧接着，在声纳显示中，这条巨蛇在海底里来回弯曲，然后特意避开了之前高斯步枪射击的地方，直接向着船队中央突袭了去，接下来……整个舰队的毁灭已经进入到了倒计时之中……

    “虚无……”

    “天冲！”

    从半空中，一个声音响了起来，紧接着，扭曲的波动直接炸裂空间，仿佛一圈一圈的涟漪一样形成了空间波动，一道空间扭曲从半空直射向了海底，不偏不倚的直接斩在了巨蛇的头颅上，甚至这波动的力量还没有消散，斩断了巨蛇的头颅，斩入到了海底身处，甚至这都还没完，这道扭曲的力量斩入到了地底中百米，两百米，三百米，一千米……

    半空中，一个戴着银色金属面具的男子虚空站立在那里，他看着下方海水中鲜红的血液染满了海洋，隔了许久都没有任何别的动静后，这才慢慢摇了摇头，接着就这样从半空中虚空踏步离去，只留下海面上陷入到震惊中的所有人群……

    “还算好的了，这条巨蛇到目前为止只有肉身力量，但是我有一种感觉，它似乎正在不停的变强，如果时间一直持续下去，它很可能会越来越接近神话传说中的世界蛇威能，体积也会越变越大，甚至还可能会使用能量攻击……我有预感，这条世界蛇到最后很可能会进化为第四阶的生物……”

    陵辛通过心灵锁链对天神小队其余人，以及楚浩，张恒，韦诗诗，陈浩涛他们说话道。

    其余人都是一片沉默，只有宵袅仁的声音说话道：“你这算是捡到便宜了吗？话说……为什么你的世界蛇就只是**力量？我遇到的羽蛇神就强得吃了药一样，妥妥的第四阶初级实力啊，把我打得不要不要的，要不是最后……说不定我就回不来了。”

    陵辛一笑，没回答，只是对楚浩说道：“情况已经越来越危险了，到今天为止，我们已经消灭了对船队有威胁的生物三十七头，其中世界蛇和羽蛇神是最强的，但是接下来强大的怪物将会越来越多，包括那些神话里的神灵，魔鬼什么的……楚浩，你还有什么底牌，不妨现在就告诉我们，我心里也算是有一个底，知道该坚守到什么时候，不然的话，我就会以我的小队安危为第一优先选择了。”

    楚浩依然沉默着，隔了许久，他才说道：“到主岛来，大伙都回来，作为最后大撤退前最后的一次我们轮回小队的会议……陵辛，我想我们需要好好的谈一谈了，还有我的底牌……”

    “也会一并告诉你。”手机用户请访问m.

    ...

第三十七章：底牌

    楚浩对陵辛是非常信任的，亦如他信任着姐姐韦诗诗兄弟陈浩涛，战友张恒那样，陵辛是他的哥哥，而且是不可替代的哥哥。

    但是楚浩不信任天神小队别的人，总的来说，其实双方并非是中立关系，是彼此带着少许敌意，或者说未来很可能成为敌人关系的那种，所以他并不信任天神小队的其余人。

    但是正如陵辛所说的那样，或许陵辛有义务为这个世界做些什么，天神小队别的人其实对这个世界并没有任何义务，他们并非这个世界的人，如果他们愿意出手帮忙，那这是他们的善德，是他们的良心，如果他们不愿意出手帮忙，那这也是他们的权力，就现在来说，怪物潮的情况还在轻微程度下，并没有多严重，连普通军队都可以对抗的怪物潮，对于立于轮回小队顶尖层次的天神小队来说，可不要太简单了，但是随着时间推进，越来越强的怪物出现，越来越多的怪物出现，那时连天神小队里的普通队员都会有危险，譬如这次的世界蛇，上次的羽蛇神，若是天神小队普通队员遇到，很可能就会出现伤亡了。

    所以陵辛说得没错，他要为队员们考虑了，楚浩并不觉得这有什么错，所以陵辛逼问他底牌时，他也应该考虑一下说出来的可能性了……

    “……那么，就说出来吧。”

    楚浩看着张恒，他沉思了许久才说道：“一来是为了让陵辛知道我们的底牌，我们还可以坚持多久，以及我们可以对抗怪物潮到什么程度，他知道了我们的底牌后，心里才会有一个底，我信任陵辛的抉择，亦如我信任着你一样……还有另一个原因，也可以间接威慑天神小队其余人，让他们不敢动别的歪心思，譬如……将这个半位面纳入他们的掌控什么的。”

    张恒无所谓的说道：“你是老大，你决定就好咯。”

    楚浩点点头，不过他看着张恒目前的状态，顿时脑门上似乎就有青筋出现，就这样看着张恒半响，这才忍不住说道：“虽说你做什么是你的自由……但是，你能够告诉我你现在奈在做什么吗！？”

    张恒此刻正挣扎在地面上，他浑身上下正绑着细细的金属线，随着他越挣扎，这些金属线越是将他给胡乱缠绕包裹着，所以到最后，他只能够像条毛毛虫那样挪动，而且楚浩还认出来了，这种金属线是一种强度非常大的记忆金属，普通人若是被这么缠绕了起来，那么基本上乱动下去就会被分尸，也就只有张恒这个层次的强者才能够像他现在这样毫发无伤，但是基本上也没有再挣脱出来的可能。

    张恒努力动弹着手指，金属线的源头就缠绕在他的指头上，他边动弹，边说道：“那个叫王伍的家伙，你不知道吗？他可以控制肉眼不可见的丝线来控制和攻击敌人，任何敌人，只要动动手指就可以将其当成玩偶一样了，我了个草啊！他的战斗过程简直是帅呆了！这个逼装得我都要给一百分了！所以我就想吧，我的身体素质绝对不比他低，而且我还有小宇宙不是吗？只要我能够像他那样控制主丝线，说不定我以后就多了一张底牌，所以说我现在就要开始训练了啊，不然就落后他太多了……”

    楚浩站到了张恒旁边，蹲下来，接着对向张恒的耳朵大声咆哮道：“他是果实能力者啊！他用的是果实能力啊！你这个好好的圣斗士不去训练，居然跑去训练果实能力的能力！你是猪吗！？你是来搞笑的吗！？回答我，张恒，你是来搞笑的吗！？”

    楚浩和张恒的日常且不提……

    陵辛带着他的团队成员回到了主岛上，之后就被楚浩带入到了地底基地的一个会议室里，一路上除了陵辛以外，天神小队其余人都是一副漫不经心的样子，事实上，除了陵辛以外，其余人根本就对楚浩的底牌毫无兴趣，对于一个只有两个人存活的轮回小队来说，能够拥有一个半位面已经是让他们最大的惊奇了，他们并不认为这个轮回小队还有什么可以让他们吃惊的。

    “我的底牌……中洲队。”

    楚浩等到所有人坐到椅子上后，他根本就没有任何委婉或者隐瞒，直接就对其余人说话道。

    众人刚坐下来，一时间都还有些没回过神来，所以当楚浩说完这句话后，除了张恒以外，所有人都目瞪口呆的看着他，一时间都有些不知道他在说什么。

    楚浩吸了口气道：“各位，感谢你们这些日子以来所做的一切，我为被你们救下的，被你们支援而活下来的所有人向你们道谢，所以为了报道你们的帮助，我也会告诉你们一个很重要的情报……你们听说过权限吗？”

    陵辛眼神微微一缩，他转头看向了团队里的一个美女，那个名叫天意的女人，那个女人也是一副震惊的看向了陵辛，陵辛这才对楚浩说道：“你的意思是说……你知道权限是什么了？不，你拥有权限了吗？”

    楚浩点点头，他接着就开始详细的解释起了权限到底是什么，以及他所知道的权限的来由，怎么获得，以及权限的使用方法等等，而这一切都是天神小队所不知晓的，所以渐渐的，天神小队的眼光也有了变化，看向楚浩与张恒再不是什么漫不经心，而是一种郑重，一种认同。

    “……以上就是权限的信息了，或者说，是我所知道的关于权限的全部信息，或许权限还有别的一些功能与获得，但是我并不知晓，同时，我现在也有权限，最低的权限，但是可以用来召唤中洲队，虽然不清楚可以召唤他们到来多久，但是这就是我的底牌，真正的底牌……中洲队！”

    楚浩对着天神小队所有人坦率的说话道。

    这时，天神小队的一个人忽然说道：“这确实是一张底牌，但我还是想问一句……中洲队到底有多强？听你的意思，你们北冰洲队似乎遭遇过中洲队，不但活了下来，而且似乎与中洲队达成了什么协议，是吧？不然你就不可能说出召唤中洲队前来了，如果是敌人的话，召唤敌人前来毫无意义，只有盟友或者说有什么协议的，才会召唤前来，这些都不是什么要紧的事……我想问的只有一个，中洲队到底有多强？这个传说中号称最强的队伍，人数，强度，这些信息你能够与我们天神小队共享吗？”

    楚浩点点头道：“这个无妨，我就把话说白了吧，我那怕告诉你们中洲队的一切信息，弱点啊，人员啊，能力啊，这些全都无妨，因为我根本不认为你们能够威胁到中洲队丁点……很抱歉，我似乎说了什么过分的话，但是请你们先不要生气，因为我说的不是任何形容词，而是说的事实，就比如……人类会在意蚂蚁知道他们的信息吗？”

    这个人顿时气得笑了起来，连同天神小队里的好几个人都露出了冷笑，另一个肌肉壮汉就说道：“北冰洲队队长，或许你认为你所说的话是事实，但是请不要那么武断啊，你可有见识我们的能力与实力吗？你可有与我们战斗过吗？话别说太满了啊，若是不服……不妨咱们来练练？”

    楚浩只是冷着脸不说话，而张恒却是将手伸到了怀里，当张恒把手接触到摩登大圣面具时，那个名叫天意的美女立刻就大声说道：“够了！都别闹了！北冰洲队队长，能请你把中洲队的人员数目，各自能力，实力层次这些都告诉我们吗？这也算是给予我们的帮助，我们必然会回报给你更多的帮助。”

    陵辛看到天意出头说话，他眼神一跳，把注意力略微集中向了张恒，而这时，楚浩就直接说话道：“好，我就告诉你们吧……中洲队一共只有三个人，因为某些未知的原因，似乎他们现在没有新人加入了，主神没有再给他们新人，而这三个人，年龄最小的一个人刘郁兑换的是游戏王卡牌强化，卡牌数目未知，但是最强的卡牌是巨神兵卡牌，很遗憾，我没有见过他全力出手，但是听他略微提起过，他现在最强时可以召唤出高度达到一千五百米左右的巨神兵来战斗。”

    说到游戏王卡牌强化时，天神小队大多数人都还有些不屑，但是当说到一千五百米的巨神兵时，觉大多数人的眼神都郑重了起来，不过也并没有让他们露出惊容，毕竟，这是号称最强的轮回小队，能够有这个层次的实力也不超过他们的预料，或者说才够得上标准。

    “另一人，是一个男子，名字叫做林俊天，兑换强化未知，但是他坦言过，实力不如刘郁，我个人估计其强化属性估计和精神力方面，或者意念力方面有关，但是不确定。”

    “然后是第三个人……这也是我说为什么告诉你们所有情报，你们依然对中洲队仿佛蝼蚁一样的原因，号称最强的轮回小队的存在根本，就是这个男人，这个号称最强的男人……”

    “郑吒……”手机用户请访问m.

    ...

第三十八章：脸上

    “非常遗憾，对于郑吒的实力我无法完全概括，就如同蝼蚁无法看到人类的全貌一样，我能够说的，仅仅只是我自己观察的结果。”

    “首先，就我观察，以及郑吒自己所说，郑吒并没有兑换奇异的特殊能力，他除了力量以外，并不具备火焰啊，寒冰啊，元素啊，魔法啊，幻觉啊，空间啊，时间啊所有一切的特殊能力，他除了力量以外，再没有别的任何能力了。”

    “但是，郑吒的拳头可以直接打破空间，就如同打破鸡蛋那么轻松，请注意，这并不是所谓的形容词，而是现实的事实描述，他的拳头可以打破空间，然后产生出巨大的能量，就我观察的结果，他普通一拳可以将大约纽约那么大的城市给毁灭，如同原子弹一样夸张，然后我亲眼所见，他用手将空间给拉扯住，然后把位面给撕裂或者合拢，就如同我们将一个物体给撕开与粘合一样，请注意，这不是形容词。”

    “然后郑吒可以如同捡起一块石头那样，将一座约莫大小有我们所在的这个岛屿大小的物质体，也就是山脉给举起来，然后如同倒地彗星一样的向太空抛飞出去，这也是我亲眼所见，还有，据刘郁和林俊天所言，郑吒曾经在另一个轮回世界里，将月球，没错，就是我们现在肉眼可以看到的那个星体，把月球给抓起来，然后向地球扔了下去，之后更是将地球给推动，将其抛到了太阳中，事实上，这两个中洲队成员猜测，郑吒估计是对太阳不感兴趣，不然他可以一拳一拳的，在多打一些拳头后把太阳给直接打碎掉，或许这有些队员间的夸张形容，但是就我所看到的那场战斗，我认为，这是很可能发生的事情。”

    “现在，请你们告诉我，你们，不，应该是我们，我们所有人面对郑吒时，不是蝼蚁是什么？”

    楚浩的话说完了，而在场的所有人都在沉默着，张恒的沉默是在于他回忆起了当初郑吒带给他的那种恐惧感，而其余人的沉默则是完全不敢相信，也无法去形容的那种荒谬感，完全结合起来后的无法言语。

    “说，说笑的吧？又不是小?，又不是拍电影，又不是玩游戏，要不要这么夸张啊。”刚才那个壮汉强笑着道。

    楚浩摇了摇头道：“不信吗？同样不信的还有第二世代的轮回小队们……对了，你们应该是知道的吧？我们现在的轮回小队，其实已经是第三世代的了，而郑吒，也就是中洲队是第一世代，在我们和中洲队之间，其实还有着第二世代的轮回小队，而他们现在在那？很遗憾，因为不相信郑吒的实力，听闻他只有一把子力气，没有别的任何强化，所以就导致了第二世代的终结，是不是很讽刺？因为超过了我们自己的想象以外的强大，所以就拒绝去承认，然后只有当亲身经历之后，才带着恐惧与茫然的去绝望，不瞒你们，在我和中洲队结盟之前，我也是这样想的，然后这样去看到与绝望的，懂了吧？这毫无意义！”

    陵辛这时才说道：“我想要再问一句，楚浩，你所说的中洲队的实力，都是绝对的事实，而非是形容词或者是你的妄想？”

    “是的，我敢肯定。”楚浩认真的看向了陵辛道。

    陵辛抬头看向了天花板，隔了好半天后才说道：“很危险啊……如果一切依照你所说的中洲队的实力来看，那么我们天神小队很危险啊，你和中洲队是盟友，但这并不意味着我们也是他的盟友，我们对中洲队毫不了解，同时，我们在未来很可能会遭遇中洲队，在轮回世界中，当我们强大到一定层次之后，那时我们就和中洲队是敌人了，很危险啊……”

    “不会的，因为目的不同。”

    楚浩却是摇头道：“我和郑吒有过交谈，也分析了他的想法，语言，行为等等，我只能够说，我们和郑吒的目的是不同的，他的本意并非是如我们所想的那样充满野心，而是另一种形式的打算，他想要复活自己曾经在第一世代中死亡的同伴，并且带着同伴一起回归现实，脱离轮回世界，这就是他的打算，我分析了一下，认为他并没有说谎，他确实是如此去想，也如此去做的，而且郑吒是一个好人，是真实意义上的好人，所以我并不认为你们和中洲队会有什么冲突，除非是你们打算做些什么……”

    陵辛看着楚浩的表情，他这才点点头道：“我明白了，那么我们会注意这些的……还有什么需要注意的事项没？”

    “基本上没有了……你就没有别的想问的吗？陵辛。”楚浩摇了摇头，他又看向了陵辛道。

    陵辛顿时笑了起来，他说道：“除了最终教条以外，你以为我看不出来你的打算吗？你是不是有想过让郑吒去碰一碰最终教条，如果能够彻底解决的话，那么一切事情都没有了，这就是你最初的想法吧？”

    “是这样的，没错。”楚浩直接肯定道：“我确实是有过这样的想法，因为最终教条是超过我们想象的存在，但同样的，郑吒的实力也同样是超过我们想象以外的存在，所以我本来是有这个想法，但是你和我都知道最终教条的特性，一旦全面爆发，任何与这个位面连接的东西都无法再保存其存在，所以如果郑吒失手，或者是无法奈何最终教条的话，那么瞬间就会引发最终教条的彻底爆发，那时，瞬间就会连同地球以及半位面一同玩完，当然了，我们可以先一步断开半位面的连接，但是这样一来，也就相当于将郑吒一个人抛弃在这里单独面对最终教条，郑吒也绝对不会同意的，所以我放弃了这个最初打算。”

    “幸好你放弃了。”陵辛却是苦涩的笑道：“虽然听你说了郑吒的实力强度，我再把他的实力强度翻倍再翻倍，但是我依然不认为郑吒可以解决掉最终教条，虽然你现在也同样有着关于最终教条认知的记忆，但是我相信你绝对没有我脑海里对最终教条的一些测试和实验的记忆，所以，我对最终教条的认知肯定比你更加深刻，不要尝试着去解决最终教条，因为那个东西……是不可能解决掉的。”

    说话间，陵辛将他的面具慢慢拿了下来，所有人都不由自主的看向了他的面容，然后所有都用一种惊恐的，难以形容的，无法相信的表情看向了陵辛，同时，所有人的身体似乎都开始变得若有若无，连同陵辛自己的身体也是如此，而陵辛顿时就苦笑了起来，他立刻就将面具给戴上，这时，其余人才同时吐出了一口气，似乎是放松了下来。

    然后天神小队的众人就七嘴八舌的说着了好可怕，那是什么，队长怎么了之类的话语，楚浩也立刻说道：“你怎么从来没告诉我们，你的脸上居然……”

    “居然什么？”

    陵辛笑着问向了其余人道：“我脸上到底有什么？你们在害怕和恐惧什么？”

    顿时，所有人都古怪加诡异的张嘴想说些什么，但是他们却发现自己什么都说不出来，不，应该是完全不记得那到底是什么了，他们完全不记得陵辛脸上到底是什么，他们到底在恐惧什么，他们到底看到了什么，他们全都不记得了，或者说在陵辛把面具戴上的瞬间，他们就全部给忘记了。

    “这就是代价，想要解决，不，想要接近最终教条的代价，所以，楚浩，答应我，那怕你有了中洲队这样程度的底牌，也千万千万不要想着去解决最终教条，在我所认知和想象的所有极限中，唯一有那么一丁点可能解决掉最终教条的，或许只有主神了，别的一切都不可能，答应我，楚浩。”陵辛认真的对楚浩说道。

    楚浩回忆了半响，最后也只能够无奈的点着头。

    而所有人都没有发现的是，只有张恒的表情不是恐惧，而是诡异，他现在还记得陵辛脸上有什么，就是一张有些像楚浩的普通的脸，没有别的什么特别，唯一的特别是，他的脸上有黑色笔迹所写的歪歪扭扭的两个汉字……

    张恒二字。手机用户请访问m.

    ...

第三十九章：李冈雷的回归！

    张恒有些不敢肯定自己所看到的，或者说?有些不敢相信，毕竟模因嘛，什么奇怪的东西没有，而且他之前才中了一个越来越逗比的模因，所以他觉得，这个张恒二字估计就是让他越来越逗比的现象。

    当然了，他还是打算问一问楚浩，毕竟他自己也不敢肯定，而且出现张恒两个字，字迹还那么难看，这到底是几个意思啊？

    不过张恒也不知道该怎么开口，所以斟酌了半天，才对楚浩说道：“话说，楚浩，如果有一种模因，其效果是让人越来越逗比，那么……”

    “你什么时候中的这个模因？”楚浩立刻非常严肃的问道。

    “我……我没说我中过这个模因啊！”张恒立刻就大叫着道。

    楚浩却是用一种非常悲伤的眼神看向了张恒道：“放心吧，我不会鄙视你的，不过我也终于知道原因了……你什么时候中的这个模因？具体的模因内容呢？还有别的什么吗？”

    张恒立刻就无语了，隔了好半天后才说道：“好吧，就算是我中了这个模因好了，我想问的是，这个模因所谓的让我变得越来越逗比的效果，会不会让我看到一些诡异的事情，从而导致我变得越来越逗比呢？”

    楚浩想了想就说道：“这是很有可能的事情，毕竟让你变得越来越逗比的模因效果，肯定要借着某种力量，或者某种方式来实现，不可能是那种，你变得逗比了，然后你就变得逗比了，肯定会有一些诱因的，当然……也不一定，因为模因本身就是无可度测的，是那种毫无逻辑性的东西，所以也可能就是直接让你变得逗比，这个我也不敢肯定。”

    “那就是有可能咯……那没什么了。”张恒顿时了然的说道。

    楚浩仿佛在看一个悲伤的故事，他无可奈何的拍了拍张恒的肩膀，本来打算说些什么的，但是最终什么话都没有说出来，只能够伴随着张恒向前走去。

    （要不要这样！仿佛我得了绝症一样！我只是变得越来越逗比而已啊，只是如此而已啊！！！）

    另一边，陵辛带领天神小队离开了主岛，继续开始在全世界范围内剿灭那些人类科技无可奈何的超强级怪物，而在离开前，天意忽然对陵辛说道：“队长，你是知道我能力的，刚才你知道我看到那个叫作张恒的人时，我看到什么了吗？”

    陵辛好奇的看着天意，天意也不迟疑，就直接说道：“我看到那个张恒时，看到了世界……”

    “世界？”

    天意点点头道：“是的，很庞大，很难以想象，但是似乎有某种缺陷，反正我在那个世界只看到无数的逗比与逗比事情……总之，我觉得看到那些逗比的感觉，就仿佛我要疯了一样。”

    “是吗……”陵辛摸了摸下巴道：“看来这个张恒以后会成长起来啊，很可能会成长到我们无法想象的境地，不过逗比是什么意思……谜语吗？总之，建立关于这个张恒的各种情报数据库吧，以后估计用得上。”

    天意点点头，她又继续说道：“除了这个以外，我们都错了，北冰洲队并不是两个队员，其实应该算是三个，虽然我也不知道那是不是他们的队员，但是楚浩明显对你隐瞒了，他们还有一个战力存在。”

    “还有一个战力？”陵辛的眼神顿时更加奇怪了，他奇怪的问道：“你的意思是说……刚才在会议室里，有一个我们全都无法发现的隐藏着的人咯？连我也没办法发现？”

    天意肯定的点头道：“是的，我是因为我的能力才发现了那个存在，像是一团果冻，或者说是一些游戏里出现过的怪物，一种叫作史莱姆的怪物，或许是你弟弟或者那个张恒的召唤兽？总之，我也不太肯定，但是我想告诉队长的是，北冰洲队或许并不如我们想象的那么弱小，他们的实力或许超过了我们的想象啊。”

    陵辛叹了口气，却是什么都没有说了。

    “咕噜……”

    楚浩和张恒顿时回头，就看到一团绿色果冻在他们身后蹦(，两个人诡异的对望了一眼，张恒才说道：“说起来，我们是不是一直都把它给忘记了？”

    “咕噜！”

    楚浩也露出了诡异的表情道：“石头帽的效果……真的太惊人了，长久以来，我真的完全忘记它的存在了，话说，瓦罗，你有什么想说的吗？”

    “咕噜！咕噜咕噜咕噜咕噜……”

    “请说中文好吗？”

    总之，时间在前进，末日来临之后，怪物潮第一波渐渐被镇压了下去，普通的怪物被成片的杀死，强大的怪物被轮回军和天神小队逐渐剿灭，而在第一波怪物潮爆发后的第十天，全世界的怪物数量已经下降到了一个相当少的程度，而且从这一天起，之后两天时间里都没有新的怪物出现，似乎……末日就这样结束了？

    “不，不是末日结束了！而是第二波怪物潮即将出现！最多在接下来的两到三天里，第二波怪物潮就会在全世界开始爆发，这一波的怪物潮，强度将是第一波怪物潮的十倍！甚至更可怕，到时候中威胁程度的怪物将占据主流，而高威胁程度的怪物将会到处出现，至于神话层次的怪物……也将出现许多许多！”

    楚浩又一次同世界各国政府进行了会议，当各国政府提出了怪物潮水准的下降，以及再没有新的怪物出现后，楚浩却是严肃的说出了以上的话语，而各国政府似乎早就有所预料，不过在第二波怪物潮出现前，这段空白时期，却是最好的迁移环境，到目前为止，半位面的建设虽然还在进行，但是主要任务早就从建设转移到了迁移撤退上，每一天都有大量的船只靠岸，这些人员都是各国已经进行过筛选，以及进行过检测的人员，而半位面是通过类似空间门一样的转换进入，并不需要排队什么的，所以当他们靠岸上岛之后，就会排成数列队伍不停息的向门内走去，接着在半位面中再由军队进行带领下进入避难所，之后分配临时居住点，以及交代各种事宜。

    平?计算，每天靠岸上岛的人员初步估计都在七百万到八百万左右，整个岛屿根本没有再安排所谓的港口，整个岛屿的所有地方都是港口，这也亏得了先期的建造，岛屿的每一个地方都做了最简单的布置与建造，基本上都可以提供船只靠岸，若不是靠岸上岸需要时间，或许一天上岸上千万人都有可能。

    但是即便是这样，到目前为止，进入到半位面的总人口也仅在九千多万人左右，离目标人数仅到达十分之一，不过好在随着海岸工作人员对熟练度的提升，每天靠岸的人数正在逐步增加，初步估计在未来五天里，靠岸人数每天可以达到一千万人左右，而且五大常任理事国还在加紧制造海岸浮桥，这样可以加多靠岸船只的数目，以及对靠岸人员道路的分流，如果一切顺利，在十天之后，每天靠岸人数将再没有限制，那时候限制的就将是船只的运载能力了。

    一切看起来还算顺利，而即将到来的第二波怪物潮，基本上也还在天神小队的实力应对范围内，而且楚浩已经和陵辛约定了，一旦真的发现情况不对，那怕仍在怪物潮第二波中，他也会立刻召唤中洲队，而依靠中洲队的力量，怪物潮第二波，第三波，或者任何波次，只要最终教条还没有进入最终爆发阶段，也就是现实扭曲阶段，那么基本上都可以保证安然无恙，到时候需要担心的仅仅就只是中洲队的停留时间而已。

    事情看起来就解决了，直到……

    “哟，想我了吗？”

    李冈雷下了单人飞行器，对周围用武器对着他的军人毫不在意，只是向着楚浩与张恒打着招呼，而楚浩的表情则变了又变，一种是安心与欣慰，一种担心与焦虑，当下他也不顾忌，直接走到了李冈雷面前道：“听张恒提起了，你是x组织派到这个位面c组织的指挥官……你为什么现在过来？难道事情有变化了？”

    李冈雷顿时收起了笑容，他点点头，抬头看了看天空，然后低声说道：“是的，事情发生了变化，而且是巨变……我接到消息，x组织，将在五天之后……入侵这个位面！”手机用户请访问m.

    ...

第四十章：X组织与沉睡

    楚浩，陵辛，李冈雷……等等兄弟姐妹，他们)是c组织实验的产物，他们并非是由父母生养出来的孩子，当然了，他们也不算是生化人，不过认真来说，应该属于调整人一类，虽然是人类，但是并非是自然人类。

    这其中的恩怨非常复杂，总之楚浩等实验体逃了出来，之后成立了对抗c组织的叛逆者组织，而在之后，才渐渐知道了所谓的c组织，其实不过是x组织旗下的一个小小分部，就相当于一个横跨世界的超级集团帝国，在一个小的岛屿，或者一个小的村庄的一个分店一样。

    真实的x组织，是一个横跨了不知道多少位面的庞然大物，拥有跨位面级的科技与战力，根本不是区区的c组织或者叛逆者组织所能够想象的存在。

    楚浩那怕是成为了轮回小队成员，也根本看不到任何能够与x组织对抗的希望，特别是在惹鬼回路的入侵者团战之后，他对于x组织的恐怖更是有了新的体会，那是一个超越想象之外的超级集团，叛逆者组织对其来说，或许和蝼蚁一个样。

    直到遇到了中洲队，或者说再次遇到了中洲队，楚浩才觉得似乎真的可以对抗x组织，因为个体的力量居然强大到了那种程度，那种程度下，已经根本无所谓数量，科技，以及跨位面什么的了，而主神空间其实也意味着一种可能性，那就是一直强大下去的，以及超越限制的可能性。

    但是在楚浩自认为强大到可以对抗x组织之前，他是根本没考虑与x组织对抗的，甚至为了不引起x组织的注意力，叛逆者组织针对c组织的行动都减少了许多，他要累积，他要时间，他要成长，直到可以对抗x组织，并且葬送x组织为止。

    但是直到李冈雷回归的这一刻，楚浩才知道他确实是想多了，他需要时间，需要累积，需要成长，这只是他想当然的认为，而x组织却根本不会给他那么多的时间去累积与成长，就仿佛人类脚下的蚂蚁一样，人类可不会在意脚下是否踩到了一只未来可以成为蚁后的蚂蚁，人Ц只是要走自己的路而已，就是这么残酷，也就是这么简单。

    李冈雷带回来的消息非常重要，楚浩立刻就叫回了陵辛等天神小队成员，也将正在全世界各地跑的韦诗诗，陈浩涛也叫了回来，因为这段时间刚好是第一波怪物潮与第二波怪物潮的交叉空白期，所以也没有因此造成什么危害，而当众人都回归之后，楚浩立刻就将具体情况告诉了他们，顿时，除了不明所以的天神小队成员以外，其余人都是沉默了下来。

    “已经没有别的办法了，x组织将在五天后降临，他们的行动模式我很清楚，不会，也无法直接派遣跨位面大军入侵，而是会派出小队形式的人员进入，然后瓦解我们这个世界的文明之理，而当文明之理彻底崩坏之后，才会派遣出跨位面大军来，而这段时间，初步估计需要至少三天左右吧，这还是我们不抵抗的情况下，若是我们全力抵抗，估计他们至少需要五天左右才可以破坏掉文明之理，换句话说，我们还留下的安全时间是八天到十天，而一旦文明之理被破坏，希望你们千万不要存在任何侥幸心理，我和张恒是亲眼见识过x组织跨位面大军的，那是可以直接淹没地球的力量，不是我们任何人可以抵挡的，你们也不行，全部天神小队拼死也不可能……”

    楚浩看着其他人，他认真的说道：“所以，我决定在六天之后召唤中洲队，而不是理论上的安全时间八天，这依然是为了预防万一，我不希望赌博，去赌x组织派遣小队的能力，而且还是为了预防万一，万一x组织所派遣小队的实力远超过我们想象，比如进入瞬间，就把我给击杀了，或者类似的情况，导致我无法使用权限，所以我会在一会后就直接向主神使用权限，要求定下确定召唤中洲队的时间，也即六天之后，这样那怕是我在五天后被x组织的派遣小队给直接秒杀了，权限也依然在使用中，而中洲队也必然会在六天之后降临，而且还是为了预防万一，除了我以外，张恒你也要做好准备，如果五天之后就是最危险时刻，我希望你能够使用你的权限先一步召唤来中洲队，这样一来，就有了双重保险，x组织也无法再成为我们的敌人了。”

    韦诗诗和陈浩涛虽然有些没听懂，但是大体上的意思还是明白的，而且楚浩也简略的说明了他有一个在别的位面的超强朋友，估计召唤的就是那个超强的朋友吧。

    相对于楚浩的谨慎，天神小队的队员却又是产生了一些不屑，或者不信的心理，因为他们可是经历过许多轮回世界的，也见识了主神那里无所不包的兑换强化，更是见识了轮回世界里超强的怪物或者超强的科技，对于x组织其实并没有那么在意，顶破了天，最多也就是一个可以跨位面的科技组织了不起，光凭这个，是无法让轮回小队这样拥有无限可能性的存在畏惧的。

    当然了，楚浩的权限，他自己可以决定自己怎么使用，虽然天神小队的队员是觉得他太浪费了些，但是既然陵辛都支持他这么做，其余人也没有什么插话的权力，而相对来说，陵辛却显得非常慎重，他在会议之后私下里和楚浩聊了许久，其余人都不知道他们聊了什么，只是到最后，陵辛也留在了主岛，只有天神小队其余队员开始四处清剿怪物去了。

    然后时间逐渐过去，终于，第二波怪物潮开始涌现了，大地上，沙漠中，高山上，天空中，海洋里……所有地方都开始涌现出了怪物，鱼人，海妖，吸血鬼，僵尸，木乃伊，三头犬，雷鹰，独角兽，甚至是龙……

    第二波的怪物全都是各个文明，各个国家，各个民族传说中的怪物，它们的身体强度远超过第一波出现的那些怪物，比如，奔跑速度能够达到每小时一百八十公里以上的独角兽，可以轻易用角顶穿坦克正前方的主钢板，就仿佛撕开一层纸张那样，再比如可以放出数十道雷霆的雷影，轻易间毁灭一座小村或者小镇，又或者是在海洋中唱歌，影响范围达到了方圆数海里，任何听到歌声的人就会跳海$杀的海妖，再比如口中喷吐火球，浑身都在燃烧的三头犬，又或者是可以变成蝙蝠，力量比常人大了数十倍，并且几乎无法杀死的吸血鬼……

    这些怪物的出现，几乎在第一时间就毁灭了全世界除了强国大国以外的绝大多数城市，屠杀了数以亿计的人类，而这，还是在天神小队全力支援的情况下，同时，在第二波怪物潮出现的第二天，俄罗斯率先使用了核弹，然后是美国，英国，z国，法国……

    同时，在这一批次出现的怪物中，开始出现神话级数的怪物，比如在西欧意大利的范围内，出现了第一只天使……这个本该是善与美的生物，出现的瞬间却是以人类终结者形象的怪物，它容貌俊美，非男非女，持着一把燃烧火焰的长剑，穿着古代欧洲样式的长袍，背有羽翼，身高至少在三米左右，而挥动长剑间，地面就会腾起一朵蘑菇云来，就仿佛一个会行走，而且无限使用的战术核武器一般。

    天神小队数名成员集合围杀这只天使，战后，王伍重伤，其余天神小队成员轻伤，王伍被送到了主岛修养，但这仅是开始……

    在z国境内，出现了一只超级僵尸，这只僵尸出现的同时，以僵尸为中心，方圆数里内的水源开始枯竭，天上的云层莫名其妙的消失，大地沙漠化，而且不单单是水源，植物也开始了枯萎，之后是生物干尸化……

    在美洲境内，出现了一个巨大的骷髅脑袋的巨人，这个骷髅脑袋完全水晶化，巨人举手投足都有伟力，而且在其经过的地方，死去的人的灵魂开始出现，被其控制，操纵，然后反过来杀死更多人类，变成更多的幽灵……

    在非洲……

    在海中……

    全世界各个地方都在告急，这种情况下，除了楚浩坐镇主岛以外，连陵辛都不得不再次离岛，而同时离岛的还有张恒，而楚浩也准许张恒使用摩登大圣面具，之后张恒和陵辛在外海分开，彼此各自挑选了一个海洋中的存在，陵辛挑选的是一个持着三叉戟，人身鱼尾的巨人，而张恒挑选的则是一条蛇身、蜥腿、鹰爪、蛇尾、鹿角、鱼鳞、口角有须、额下有珠的生物，当然了，张恒在看到这头生物之后直接戴上了摩登大圣面具。

    之后，这头生物如同被哪吒闹海过一样，扒皮抽筋，死得不能再死，但是之后，张恒被随行的轮回军士兵送回到了岛屿……

    张恒陷入到了沉睡中，而且是戴着摩登大圣面具陷入到了沉睡中，面具无法被揭开，人无法被叫醒，事实上，甚至无法触摸到张恒，就仿佛他被什么东西和外界隔离起来了一样……

    而张恒的意识，在戴上面具，打到了怪物之后，他就看到了最终教条，不，应该是……

    看到了世界！手机用户请访问m.

    ...

第四十一章：召唤倒计时！

    楚浩并不知道张恒发生了什么事情，他第一时?的反应是摩登大圣面具反噬了，但是从张恒的情况上来看又不像，而且再怎么反噬也不可能是直接沉睡，之后的第二反应则是张恒受到了那条龙的伤害，以至于无法恢复过来，但是这估计也不大可能，毕竟那条龙再怎么强力，也绝对强力不过郑吒的一拳头，而张恒摩登大圣状态时，可是能够连郑吒的拳头都给免疫的啊。

    所以，张恒的状态很可能与模因有关，再考虑到目前这个世界的情况，楚浩猜测，张恒很可能遭受到了最终教条的影响。

    虽然猜测的方向错误了，但是楚浩却误打误撞的猜测到了真相，但是这毫无意义，因为楚浩根本没有任何办法唤醒张恒，不过好在张恒此刻正戴着摩登大圣面具，从某种效果来说，摩登大圣面具其实也仿佛模因一样，根本没有所谓的逻辑性可言，这种情况下，楚浩唯一能够做的，就是将张恒放入到了半位面里，那里可以算是最安全的地方了。

    这样，失去了一个重要战力，而且也不知道未来是否还能够苏醒，楚浩心里简直是糟糕焦虑得不行，但是他又不得不强打起精神来，维持着主岛的相关事宜，毕竟在外海至少还有数千万的人员等待入岛，而随着大撤退的开始，越来越多人的正在逐渐到来，半位面里容纳的人口数目也越来越多，各种情况都是一大堆需要处理，他根本没有多余的时间来担忧与伤心。

    接着，楚浩也没办法去担忧什么了，因为……预料不到的情况，终于发生了，不，或者说，他的运气又一次导致他的计划完全误判，而且这一次，其代价……很可能是他所要守护的一切！

    第五天中午，也就是李冈雷所说的x组织入侵时间那一天，全体天神小队成员回归主岛，同时，楚浩沟通了五大流氓之后，暂时得到了五大国家的一部分核弹发射权，而就在这一天的中午，天空……裂开了！

    就在主岛附近，也就是亚洲东海岸附近区域，这片区域的时差是中午十一点左右，天气晴朗，阳光灿烂，看起来似乎是一个好天气，但是就在所有人的注目中，天空顶端从中央处直接裂开了一条口子，就仿佛在蓝色的天空中央划开了一条漆黑的痕迹一样，这条痕迹看起来并不大，但是却异常的显眼，事实上，不光是主岛附近的地理范围可以看到这条痕迹，在整个地球的任何范围都可以看到这条痕迹，它似乎并不是存在于地球的某一片天空上，而是从空间位置直接划破了这个位面的间隔。

    x组织……入侵开始了！

    而这一切，完全超乎了楚浩的想象，他根本不敢相信自己眼睛所看到的这一切，因为x组织的入侵，居然完全跳开了文明之理，就仿佛文明之理不存在一样，直接就开始破开位面间隔……这不合理，楚浩甚至一度觉得自己疯了，又或者是x组织又变得更加强大了。

    这时，陵辛身旁的天意忽然说话道：“我看到了……才发现，队长，你们的这个位面居然没有文明之理啊？”

    “什么意思！？”

    陵辛和楚浩立刻转头看向了天意，几乎异口同声的问道。

    天意有些被吓到，不过她还是立刻说道：“就是字面意思啊，我也是在这条位面通道出现时才看到，你们这个位面混乱不堪，完全没有文明之理存在……但是不合理啊，没有文明之理的危险，应该是连生物都无法形成的啊，这个位面有人类，而且也是二十一世纪的科技水准，怎么可能连文明之理都没有呢？好奇怪……”

    陵辛和楚浩这时对望了一眼，彼此都发现对方似乎明白了什么，不，准确的说应该是恍然大悟才对……原来如此，这就是为什么这个位面会出现如此多模因的原因了……

    模因到底是什么，这个一直都是叛逆者组织研究的重点，而在进入到主神空间，经历了许多的轮回世界，看多了别的位面，甚至楚浩经历了入侵者团战之后，对模因的存在原理已经有了一些猜测，或许所谓的模因，就是所谓的混乱h不是混沌，而是混乱。

    一个物体会有本身的属性所在，比如原子，电子，分子等等的构成，而一个生命则有自身的循环体系，以及自身的基因，大到一个位面时，则有自身的文明之理，这些其实都是秩序之所在。

    当一个生物的循环体系，或者说基因混乱时，一般就是这个生物死亡的时候，比如病毒入侵，比如基因崩溃什么的，这其实就是混乱，这其实就是熵的增多，而宇宙从形成之初开始，熵就是必然会不停增多，从低熵到高熵，这样的一个必然过程。

    如果这个位面从一开始就没有文明之理，虽然不明白这个位面的文明和人类到底是怎么存在延续下去的，但是有一点可以肯定的，那就是这个位面必然是渐渐的失序，渐渐的混乱，而且是越来越混乱，而这些混乱很可能就是所谓的模因，正因为混乱，所以就没有规律，所以就没有逻辑，形成了完全无法研究的模因……

    如果是这样，那么许多事情都可以解释得通了，只是这已经没有什么鸟用，因为……x组织入侵已经开始，他们直接跳过了文明之理，直接入侵到了位面之中……

    “已经没有办法了……断开半位面连接吧，我们进入半位面中。”陵辛抬头看着天空，从那条正在逐渐增大的缝隙中，他看到了那之后密密麻麻，简直无法想象的位面战舰，还有战舰周围无数的生物，他的脸色越来越难看，最后终于这样对楚浩说道。

    楚浩却是摇了摇头，他死死咬着牙齿，看着岛上正在向半位面移动的无数的人群，他用力咬紧了牙齿，直到嘴边都是血迹时，这才说道：“不，还有希望，只要郑吒到来，我们就还有希望翻盘，只要郑吒到来，只要郑吒到来……”

    “没可能了！”陵辛直接扯过楚浩，看着他的眼睛严肃的说道：“你已经使用了权限了吧？设定的就是一天之后郑吒到来，那怕主神严格规定了时间，也就是凌晨十二点算明天，那我们也需要至少支撑十二个小时，你觉得可能吗？你看清楚天上那条缝隙之后的东西了没有？你没看清楚，我可是看清楚了，我的队员们也是看清楚了，那之后的舰队……不是我们所能够对抗的，也不是我们所能够想象的任何力量对抗的，呵呵，能够虚空飞行，能够跨越位面的战舰……你还有理智吗？从现在开始，指挥权转移给我，我命令，立刻进入半位面，断开半位面与这个位面的连接，现在……”

    就在陵辛这么说话时，忽然间，一个声音响在了天神小队所有人的脑海中，同时响起的还有楚浩的脑海中也是，这个声音他们简直太熟悉了，这是……主神的声音！

    “入侵者团战！”

    “北冰洲队，天神小队，南炎洲队参与团战！”

    “团战任务，抵挡x组织入侵十二小时，失败……抹杀！”

    “不可能！”

    在场几乎所有人都大声咆哮了起来，宵袅仁更是大声叫道：“我们并非是在轮回世界中啊！我们是兑换了自由时间啊！怎么可能在这个时候出现轮回任务！？这不可能！”

    “不，这是可能的……”

    天意抬头看着天空，她眼中淡紫色的光芒闪烁着，好半天后，她才回望其余人道：“位面缝隙停止扩大了，被主神给强行停止了扩大，主神代替了这个位面的文明之理……暂时性的，这个位面有文明之理了。”

    所有人立刻抬头看向了天空，果然，那条缝隙再没有扩大，而且不知道是不是错觉，那条缝隙似乎还略微缩小了一些，至少透过缝隙向后看过去，似乎这条缝隙比那些位面战舰还要小了许多……

    陵辛一直静静看着天空，他一直沉默着，直到好半天后，他才忽然对楚浩说道：“你说得没错，我们还有希望……如果那些战舰过不来的话，那么十二小时时间，我们还有希望，更何况，我们都接受了主神任务，想不拼命也不行了，指挥权交回给你，你发布战时命令吧，楚浩。”

    楚浩看着天空，又看向了陵辛，他忽然间觉得眼中酸酸的，不过他也没那么多矫情，立刻就说道：“那么我们要做的第一件事……”

    “找到南炎洲队，然后三队合力……阻止x组织入侵，等待召唤倒计时吧！”手机用户请访问m.

    ...

第四十二章：南炎洲队

    “入侵者团战……陛下的防御机制自行启动了吗？”

    在距离主岛并不遥远的日本某街道上，一群人躺倒在港口街道上，奇怪的是，周围的行人非常多，却似乎并没有人关心这些躺倒在地的人，甚至有人直接从他们旁边远处走过，仿佛在刻意避开他们一样。

    这群躺倒的人中，只有一个人站立着，他手上拿着一本黑色封面的书，他看着了书中几眼，然后就抬头看向了天空，喃喃的自言自语道。

    这个男子似乎是一个亚欧混血儿，约莫有一米八左右的高度，身体健壮，但是并不是那种肌肉纠结状，容貌看起来温文尔雅，并不是那种帅气，更确切的说法，应该是一种书卷味，平静的感觉。

    男子从天空收回了目光，他又看向了手中的黑色封面书，边翻看，边说道：“老头子啊，你这次可真是冒险了哦，现在的情况是，皇天在上，陛下无敌哦，那怕是你，也最多只能够封印其一次的能力，若是如此，那么一切的因果就会因此而定，陛下将会再一次以一人之力镇压天地玄黄，镇压宇宙洪荒，这一次，可再没有另一个九头氏来阻止陛下了啊，如果一个不好，结果就将是……永恒帝国了啊，老头子，你可真的考虑好了吗？”

    “嘛……”

    青年挠了挠脑袋，最后无可奈何的说道：“不管怎么样，现在的我还太过弱小，而且应许之时还没有到，也不是我出世的时候，一切都交给老头子你吧，只希望你能够注意一下分寸，从昊进入轮回世界，到应许之时这段时间里，是陛下最脆弱，也是最强大的时候，这个时候去挑衅陛下，那怕老头子你曾经是内宇宙，至少在这个时间段里，你可没有办法对抗陛下啊，而且别人不知道，陛下也不知道，但是……老头子，当初你将逻辑天道一半的力量用在我身上后，剩余一半的力量……真的可以奈何这个时期的陛下吗？”

    “唉，总之，我先在轮回世界混一下日子好了，这一次就请恕我打一下酱油咯，反正老头子你算无遗策嘛，我相信你这一次一定已经算计好一切了吧，反正……世界要毁灭，也是高个的顶着咯。”

    说到这里，青年男子直接躺倒在地，隔了片刻后，装着是才苏醒的样子和其余人一起站了起来，而站起来的其余人都看向了手表，然后他们又全都看向了青年。

    队伍中一个少女开口道：“队长，入侵者团战……这是什么东西？还有，x组织又是什么？这里难道不是死神来了世界吗？为什么会有所谓的x组织？还是说，死神来了的死神，其实就是x组织这样的一个神秘组织？”

    青年摇了摇头，他似笑非笑的看着天空的那条缝隙道：“从字面上来理解，所谓的入侵者团战，估计指的是外来的入侵者，再从我们所看到的一切来显示，我有这样的一个猜测。”

    “死神来了世界被外来者入侵者了，估计入侵的就是x组织，这样的一个组织通过高科技，或者是高位魔法，或者是别的什么能力和战力，入侵到了这个世界，而我们所要做的，估计就是和北冰洲队，以及和天神小队一起阻止这个入侵者组织吧。”

    其余人顿时都恍然大悟，当即就有人询问接下来该如何作战，以及与两个团队的关系如何相处，是否要对这两个团队进行提防之类。

    青年摇了摇头道：“估计不需要这么麻烦，更何况，主神所给出的任务时间只有十二小时，这就意味着我们根本没有多余的缓冲期，如果我所预料没错的话，接着我们将一直战斗，持续十二小时……或者更少，或者更多，但是我们肯定不会有多余的缓冲时间就是了，至于另两个小队……估计也不需要我们多动什么心思了，我相信他们会很快来找到我们……”

    果然很快……

    当南炎洲队在日本范围内抵挡了一波次的怪物潮之后，半小时内，一队直升飞机就飞临了南炎洲队的附近，并且在说明了情况后，一名天神小队队员带领他们去到了主岛，而在主岛处，那里已经成为了楸组织入侵者与轮回小队的主要战场。

    因为位面间隔缝隙的缩小，x组织的大规模部队无法大规模进入到楚浩所在位面，不，这样说也不太正确，更确切的说法是，除了单体兵器，以及人类，调试的生物以外，战舰类的武装都无法通过位面缝隙，同时，主神代替而成的文明之理，也在拒绝着x组织的入侵，虽然位面缝隙已经打开，但是这并不意味着x组织就可以完全进入。

    所以，x组织只能够派遣人类，生物等等进入其中，而从天上而来的入侵者们，单兵飞行器，能量武器，以及类似轮回小队成员那样的能力者，还有一些可以变身为怪物的人类什么的，他们非常奇怪的把目标直接定位在了半位面所在的主岛上，源源不断的袭击……开始了！

    这就是南炎洲队到达时所看到的情景，从天空上不停的有能量流轰下，人群早就疏散，登岸的船只大部分被击毁，岛屿到处都是爆炸的火光，而在半空中，陵辛等少数人员在迎击，尽可能的疏散对岛屿的攻击密度，而天神小队大多数人则防守在半位面连接口处，同时迎击的还有密密麻麻的战斗机，外海上不停散播弹幕的战舰群，天空上横飞的空对空导弹，以及搭载着核武器，随时可能向位面缝隙轰炸的u2轰炸机……

    这一切就是南炎洲队所看到的一切了，而在到达主岛之后，青年立刻下达了帮助防守，以及迎击入侵者的命令，而他本人则去到了半位面连接点，第一时间和楚浩见了面。

    “你好，第一次见面，我的名字是尚，尚且的尚，和尚的尚，你就是北冰洲队的队长，昊……楚浩了吧？”尚微笑着和楚浩握了一下手，事实上，是他强行伸手递了出去，而楚浩正在使用防御魔法阵，以抵挡从天而降的任何能量流攻击，见此之后，也不得不伸手和尚握了一下。

    握过之后，尚就抬头看向了天空道：“还有大约十个小时，主神的任务才算是完成，看这攻击强度，接来的十个小时很漫长啊，不是吗？”

    楚浩心里有些奇怪，他感觉这个尚有些说不出的问题，但是又想不到问题出在什么地方，所以他只能够顺口说道：“是这样的，没错，不过任务失败就抹杀，我们也没有别的办法不是？那么……能请南炎洲队一起加入到防守之中吗？”

    尚微笑着点了点头，他就抬头看天道：“理所当然，那么我们南炎洲队和贵队，以及天神小队就算是暂时的盟友了……就依照你们现在的模式吧，我们团队能够飞行，适合高空作战的人会上去进行拦截，而剩余人员则在地面协助防守，另外，看来你兑换的应该是魔法类别的强化属性吧？虽然不知道你的实力强度，但是我想应该无法支撑整整十二个小时吧？我也有防御方面的能力，如果力尽时，请不要客气的召唤我，我会为了任务而出一把力气。”

    这个尚似乎意外的好说话，楚浩也没有客气，当即答应了下来，虽说他现在实力已经今非昔比，而且更还有些神格协助施法，但是要完全用魔法阵熬过十二个小时，这确实已经超过了他的施法极限，既然有人协助，那么自然是好的，只是……

    他依然觉得这个尚有些问题，不，应该不算什么问题，而是他觉得了一种熟悉感，仿佛……

    仿佛他曾经认识这个尚一样，那么的熟悉，而且还有一种亲近的感觉……

    尚，是尚且的尚，是和尚的尚，是……

    姜尚的尚……手机用户请访问m.

    ...

第四十三章：可能……

    x组织入侵者，其实力根本不需要多加解释或者想象，光从那条位面裂缝就可以看得出来。

    在x组织入侵开始时，通过各种仪器，各种手段向位面缝隙内部观察，得到的数据已经足够的吓人，就目前所观察到的敌人，至少有八十九艘虚空飞行的位面战舰，每一艘战舰都至少有航空母舰的大小，而所谓的八十九艘，是观察者最多一次所观察到的结果，但是仅仅只是一条小缝隙，真正的这种虚空战舰到底有多少，真是谁都不敢肯定，唯一敢肯定的是，当这些舰队同时进入到该位面时，可以直接碾压这个世界的全球战力……包括了轮回小队在内！

    “其实，我一直在想这样一个问题……”

    楚浩神色复杂的看着天空，他站在岛屿中央的一个巨大魔法阵中，而陵辛则站在他旁边。

    自入侵团战开始之后，在第二小时时南炎洲队进入主岛，之后时间又过去了一个半小时，自此，入侵者团战开始了三个半小时，而入侵者们……依然显得不温不火的样子。

    并没有楚浩想象中的生死血战，也没有陵辛想象中的极限防守，入侵者们，或者说x组织只是将入侵力度保持在了一个限度上，这个限度就是保持着主岛，或者说对三只轮回小队的袭击压力，比如在南炎洲队到达之前，入侵者的攻击力度刚好让天神小队和北冰洲队勉强防御，不至于逃跑，又不至于反击，而当南炎洲队到达之后，入侵者团队仿佛完全知晓南炎洲队的实力一样，攻击力度又刚好让三只团队只能够勉强防御而已。

    正因为如此，楚浩这时才对陵辛说道：“x组织到底想要干什么？如果真如你的队员天意所说，就是那个你一直在看的德国女孩子，我们这个世界从一开始就没有文明之理，这样也能够说明我们这个世界为什么会模因横行，但是如此一来，就无法解释x组织为什么一直不来进攻我们这个位面了，如果他们愿意的话，应该是可以随时来攻击我们的吧？”

    陵辛闻言点头，肯定了楚浩的说法，而楚浩就继续说道：“所以我有了样一个猜测……你说有没有可能，x组织在许久之前就已经知道了主神空间的存在，然后进行了各种进入的测试之后，以我们这个位面为蓝本，进行了一个大型实验，实验的目的，就是主神空间……”

    陵辛沉思了一下才说道：“你的意思是说，我们这个位面，这个世界，其实本身就是x组织的一个大型实验室，而包括c组织在内，包括我们，甚至包括这个世界，都是x组织为了测试主神空间的存在，性能，挑选角色等等一切而进行一个实验，目的则是……主神空间咯？”

    楚浩肯定的说道：“没错，这就是我的想法，毕竟，我们能从c组织的控制下逃脱出来，并且成立了叛逆者组织，这一切都显得太不正常了，或许在以前我们还可以认为x组织只是隐藏得更深，但是自从我们两个进入到轮回世界，并且知晓了x组织的真正实力，庞大到无法想象之后，你和我还能够认为当初我们所做的事情，是因为我们的努力与智慧而成功的吗？不，我敢肯定的说，我们之所以能够逃脱出来，并且之所以可以几乎无妨碍的成立叛逆者组织，甚至还可以c组织对立了这么多年，一切很可能都是x组织的授意与帮助，而目的……应该就是主神空间了。”

    陵辛这时结果话就说道：“确实，以x组织的实力来说，其目标是主神空间我一点都不奇怪，但是关键问题就在于一个了……x组织有这么大的实力打主神空间的主意吗？”

    顿时，楚浩和陵辛都沉默了下来。

    诚然，x组织确实是他们难以想象的超强大跨位面组织，其实力很可能已经突破天际，不说别的，就如位面裂缝可以看到的那些跨位面战舰那样，这些都已经代表着x组织的强大，甚至如果这个世界并没有楚浩和陵辛他们，或者说没有轮回小队成员，光是这样的一架跨位面战舰，可以可以很轻松的征服这个世界吧？

    但是，这是完全不可能与主神空间相比的……

    如果说x组织的强大，还在言语可以形容范围内的话，那么主神空间就更像是一个玩笑，一个幻想，一个不可思议的存在，这已经不是言语可以形容的了，甚至超过了想象，所谓的x组织，是根本无法与主神空间相比的，若是一定要做一个比较的话，那么x组织更像是一个高魔的轮回世界一般，而主神处的高魔轮回世界可能有无数……

    所以虽然楚浩与陵辛猜测得出来，x组织的目标或许并不是他们，也不是这个位面，更可能是主神空间本身，但是他们想象不出x组织到底该怎么样去打主神空间的主意，这是完全两个体量的存在，就和一只蚂蚁想要去搞定一颗恒星一样，这简直是天方夜谭。

    但也正因为如此，楚浩和陵辛心里才是沉甸甸的，因为他们可以想象到一种阴谋正在迫近，而且这阴谋很可能是针对主神空间的，也就是他们现在最大底牌的，虽然无法想象一只蚂蚁到底有什么样的阴谋可以威胁到太阳，但是既然x组织真的敢这么做，那么这个阴谋肯定是具备非常大威力的，或许无法威胁到主神空间，但是对于他们这些轮回小队成员来说，很可能就将是灭顶之灾。

    可就目前的情况来看，无论x组织有什么阴谋，楚浩，陵辛，还包括那个南炎洲队，他们所有人都必须得硬顶上去，这已经无关乎这个位面所有人类性命的问题了，在这个问题上，或许楚浩的选择是牺牲他自己的性命，也要拯救大多数人，但是对于陵辛，对于南炎洲队，对于其余轮回小队来说，最重要的绝不是这个位面的人……这就和进入一个轮回世界一样，如果是那样圣母性格的人，恐怕早就在前几次轮回世界里死得不能再死了吧，所以除开楚浩以外，其余人若是可以，他们绝对会放弃逃跑。

    但是关键问题就在于……主神忽然发下了任务，而且是最严厉的失败就抹杀的任务，所以他们无处可逃，无处可让，任凭x组织有任何阴谋诡计，他们都必须死死的顶在这里，直到十二小时之后。

    至于十二小时之后，自然就有高个的来顶了，如果郑吒真如楚浩所说的那么强力，那么想来x组织可真找到了一个好对手啊……

    就这样，在楚浩的魔法阵护卫全岛，再加上天神小队与南炎洲队的轮回队员们的战力帮助，还有全世界五大常任理事国发疯了一样派出的大量最新型的战机助攻，勉强抵挡主了x组织的跨位面入侵部队，除了从位面缝隙中射出来的大量能量攻击以外，就是那几乎无穷无尽的各种怪兽了，而且是由人类变成的怪兽，巨大生物等等，这点很像是曾经日本的一本漫画，里面内容就是讲的人类调试成怪兽的故事。

    整整十二小时，轮回小队成员毕竟还有楚浩的魔法阵支援，一旦力竭随时可以躲入岛屿中恢复，所以十二小时结尾时，一个轮回小队成员都没死，但是五大常任理事国的空军部队却是死伤惨重，那怕是不估计也可以清楚知道，五个国家至少损失了上万架次的飞机，而死亡的飞行员至少有数千以上，同时，在岛屿附近支援的各种战舰损毁至少数百艘，航空母舰都爆了七艘，而即便是如此，也没有让x组织的攻击稍停片刻，那天空上的位面缝隙依然还在源源不断的派出部队来袭击。

    十二小时要到了，主神的任务完成了不说，而且郑吒也即将被召唤到达，在最后几分钟时，宵袅仁的一句话却让楚浩和陵辛心中有了一些不吉。

    “终于到十二小时了，看来主神也是知道郑吒即将召唤，所以才把我们的任务给定为十二小时的吧？”

    这番话似乎并没有什么特别，但是楚浩和陵辛却同时皱起了眉头，两个人彼此对望了一眼，隔了许久，楚浩才勉强说道：“该不会……该不会x组织的目的其实并不是主神空间，而是……”

    “郑吒？”

    两个人同时说出了这番话，与此同时，主神完成任务的语音也响在了所有人的脑海中，楚浩没什么影响，陵辛等人也依然在原地，只有南炎洲队的人开始若隐若现，而当楚浩和陵辛同时说出了郑吒二字时，南炎洲队的队长，那个单字为尚的青年眼神一动，接着就微笑的看着了天空，接着，消失在了原地。

    “原来……老头子，你不单单是想要引导昊，而是打算杀掉陛下吗……老头子，你果然……”

    “真的已经变成一个程序了啊……”

    与此同时，三个人影出现在了岛屿上，这是两个青年，一个少年，少年正盘腿坐着，两只手虚握，摆出一副玩游戏的样子，其中一个青年则翘着腿，摆出一副坐椅子上看报纸的动作，至于剩余一个男人……则光着身子，满脸****，双手撑地，似乎是……

    正在做着俯卧撑……手机用户请访问m.

    ...

第四十四章：郑吒，楚轩，人皇

    “换句话说……你把权限使用了吗？”<?p>

    光着身体的郑吒换回了衣服，虽然他还是很尴尬，但是对于重要的事情他还是打算立刻问清楚，同时在问时，他似乎急得眼泪都快出来了……

    楚浩很肯定的对郑吒说道：“没错，权限使用了。”

    “呜，我的纳尼亚……”郑吒悲呼一声，几乎就要哭出来的样子。

    楚浩这时又说道：“不过，只使用了我的权限……张恒身上还有一个权限，如果未来我们合队成功，那么这个权限就是你来使用。”

    “真，真的！？”

    郑吒顿时大喜过望，惊喜中已经顾不得楚浩正维持着魔法阵，直接就走入到了魔法阵中，搓着双手，一副不知道该说什么感谢的话的样子。

    而旁边的陵辛等天神小队众人一副目瞪口呆，嘴角抽搐的样子，那表情就如同被硬逼着吃了虫子一样，而且还是如同大象一样大小的虫子……

    因为楚浩的魔法阵，是非常强力的防护体系，这一点早在这十二小时中就已经说明了问题，楚浩的魔法阵，顶住了x组织无数次的能量炮攻击，而且这个魔法阵是全方位的，将所受攻击转移到了魔法阵所在土地上，也就是说，除非是类似陵辛这样的强者，用入微级的力量攻击其中一个小点，又或者是使用大量的大伊万来一次性的爆发，将整个大陆架都给动摇，不然这个魔法阵理论上是不可破的。

    而现在的郑吒，直接走入到了魔法阵中，就仿佛当魔法阵是空气一样，虽然郑吒肯定是有入微的实力，但是这可不是攻击啊，这只是走进去啊，这和拿拳头，拿武器来攻击完全是两回事啊，而郑吒就这么走入到了魔法阵中，魔法阵的防御直接宣告破碎，从他走入点开始，魔法阵寸寸崩裂，而楚浩直接一口老血就喷了出来，魔法阵被破后，奥术能量直接逆袭向了他的身体。

    而郑吒直接拍了楚浩肩膀一下，那庞大到足以笼罩这片大陆架的奥术能量瞬间被拍散不见，而郑吒就乐呵呵的说道：“不好意思，刚才一激动，就直接把这个魔法阵给破了……对了，你使用权限召唤我来干什么啊？还有他们是谁？敌人还是朋友？”

    陵辛也顾不得保持他一贯的冷漠了，直接开口道：“我是他哥！”

    楚浩瞟了陵辛一眼，就对郑吒说道：“他是我哥，同时也是天神小队的队长，这里就是我的世界，我到主神空间前的地球，如你所见，我的世界正被外来位面的强敌入侵，他们帮助我一起抵御着这个强敌，托你的福，防御外来强敌的这个魔法阵被你破了，估计等个分把钟，我们估计就会被炮击了吧。”

    现在郑吒在场，魔法阵被破后，楚浩并没有怎么担心，事实上，刘郁和林俊天站在郑吒身后，也没什么可担心的，他们看着天空上依然源源不断入侵这个位面的军队，以及那条位面裂缝，眼睛里只有好奇。

    “懂了。”郑吒握拳锤手，这才肯定的说道：“是叫我来帮忙的吧？那可好说，而且承你的情，未来一旦合队成功，这个权限的恩情我肯定报不完，这些小事就没什么紧要的了……说吧，打算怎么处理？”说话间，郑吒抬头看向了天上那条位面缝隙，也不知道他干了什么，本来从位面缝隙里出来的那些怪物军队，它们是飞行着从位面缝隙里出来的，但是郑吒看上去后，密密麻麻的怪物就仿佛饺子一样直接落了下来，那条位面缝隙至少在万米高空上，这一落下来，这些怪兽军队几乎就绝对死定了，没有什么太大的悬念。

    “入侵的外来者是一个方面，还有我的位面也出了大问题，简单些说，就是我的位面开始变得仿佛恐怖片世界一样了，而且是不可逆转的，这些事情很多很复杂，我希望你在解决了入侵者之后留下来帮我一段时间，我需要将这个世界的民众进行大转移到我的半位面里，总之，先解决掉入侵者部队，这是其一，其二则是最好能够活捉住这个位面入侵者部队的后台，高层什么的，我有太多的问想要询问他们，其三……嘛，解决掉入侵者部队之后我们详谈。”楚浩直接就对郑吒说道。

    “懂了，先解决掉入侵者部队，同时尽可能多的活捉他们的后台和高层，是吧？”

    郑吒答应了一声，在他感知中，在这个岛屿上确实有一个半位面，而且半位面里似乎有很多人类，再看到这个世界的情形，他对楚浩的赞赏又多了许多，当下应了一声，就对刘郁和林俊天说道：“保护好楚浩，他实力不比我们，那我就先去了。”

    说话完毕，郑吒凌空悬浮到了半空中大约百米位置，脚下用力一踏，一道剧烈无比的风压从他踏脚处迸发开来，形成了几乎肉眼都可见的涟漪，只是这涟漪很是奇怪，略过了脚下的这个岛屿，但是扩散到了周围的海域，一旦离开岛屿范围，涟漪轰然变成飓风，拉起数十米高的浪潮，如同海啸一样向岛屿四周扩散开去。

    而瞬间而已，郑吒已经到达了万米高空的位面缝隙处，根本一点都没迟疑，直接穿入到了这个位面缝隙里，才穿入最多一秒不到，从位面缝隙中就爆发出如同太阳一样的光亮，那是数十艘位面战舰同时爆开的情景，几乎将整条位面缝隙都变成了光亮缝隙。

    陵辛身后的天神小队众人几乎同时吞了一口口水，而陵辛嘴角抽搐了一下，通过心灵锁链传音给楚浩道：“我明白你的意思了……这样的强大，我都打算让他去解决最终教条了……”

    “是啊，这样的强大……凌驾了一切，个体的力量，居然可以强大到这样的层次，还好……他是一个好人。”楚浩看着天空的位面缝隙，庆幸，感激的表情，在他脸上浮现。

    与此同时，通过位面缝隙后的郑吒，进入到了一个奇怪的半位面中。

    这是一个非常奇怪的半位面，他在这个半位面里看到了数颗星球，而每一颗星球都非常靠近，如果依照万有引力，这些星球早就撞击在了一起，但是很奇怪的是，这些星球并没有就此撞击，同时，每一颗星球上面似乎都有水，有植物，有生物，只是每一颗星球的颜色都不完全相同，有红色，有紫色，有绿色，有蓝色，最奇怪的是，整个半位面发出着淡红色光芒，却并没有太阳存在。

    而这个半位面的虚空中也有空气，这些跨位面战舰就悬浮在远离星球的虚空中，密密麻麻怕不有数百艘，上千艘的数量，虽说再多十倍也不可能对郑吒造成什么伤害，但是这样庞大数目的舰队，还是让郑吒有了一些感叹。

    “看来楚浩惹了很不得了的敌人啊，干脆全解决好了。”

    郑吒说话间，他就打算使用潜龙变，直接放大来地图炮清场，此刻他已经至少打爆了上百艘的位面战舰，而当他逐渐变成潜龙变状态时，忽然，一个让他寒毛都立起来的声音响在了虚空中。

    “郑吒，来见我，在主堡里。”

    这是楚轩的声音……

    “你，你……你是谁！？我告诉你！别装楚轩乱吓人！人吓人，是会吓死人的！？”郑吒立刻大声吼了起来，声音同样充斥着整个半位面虚空。

    “凡人的智慧，你还是这么白痴吗？我是楚轩，就在最大的主堡里，我只等你两分钟。”楚轩的声音再一次响了起来。

    郑吒的寒毛果然真的立了起来，他左右张望，看到了在无数位面战舰的中心，一颗类似圆球一样的巨大母港存在，那估计就是所谓的主堡，而刚才的声音……真的是楚轩的声音，而楚轩已经死了，那么这个声音估计就是……

    复制体楚轩！

    （两分钟……你想要干什么！？复制体楚轩！你若是伤害了楚浩，以及毁灭了这个位面，我是绝对不会放过你的！）

    郑吒定下了心神，所谓艺高人胆大，当下也不再畏惧，直接一闪之间就跨越了半位面里的空间，出现在了主堡前，本来他是打算直接一拳贯穿了主堡，看看复制体楚轩到底能凭仗什么，但是他心里究发虚，所以就找了一条进出位面战舰的地方穿入了进去，然后依靠灵觉向内穿通，前后不过分钟时间不到，他就来到了主堡的最深处，当然了，路上的护卫什么的都被他直接无视了，所谓的最核心的防御系统……也几乎和纸一样，然后，他看到了一个身在调试液体中，浑身****，满脸冷淡，手拿报纸，几乎就是扑克脸的……美女？

    “郑吒。”这个美女透过调试舱的玻璃看着了郑吒，开口的时候果然就是楚轩的声音。

    郑吒这一刻又是看得心里发毛，这个情形实在是太诡异了，所以他想也不想就问道：“楚轩？你去泰国了！？”

    “白痴……”复制体美女楚轩没有任何表情变化，只是手上拿起了一份报纸……很诡异的，在调试舱的液体中，这报纸居然没有化为纸浆，就这样被复制体楚轩拿在了手上。

    复制体楚轩也不多话，直接就说道：“郑吒，你知道我想要干什么吗？”

    “我怎么知道你想要干什么……话说，你是怎么来到这个半位面的？这些军队都是你的吗？还有……你是怎么活过最终一战的？还有……你现在到底是人是鬼？是男是女啊？对了……最终一战已经过去了，怎么样？帮帮我，好吗？”郑吒立刻一大堆的话就扔了出去。

    而复制体楚轩就认真看向了郑吒，数秒后才道：“既然你不知道我的计划，那就好，再见，顺便……一定要活下去哦。”

    “嘎？什么意……”

    郑吒话音未落，忽然间，复制体楚轩手上的报纸猛的发出巨亮，而郑吒下意识的同时运转了真元力和魔力，正打算使用出洪荒时，他发现，眼前的一切都扭曲了起来，时间，空间，物质，能量……

    做完这一切的复制体楚轩，他手上的报纸寸寸崩裂，只剩下了一些不灭的光芒，一闪之间也要消失不见，与此同时，复制体楚轩的身体也寸寸崩裂，也只有一道不灭的光点颗粒，被报纸崩裂时!光芒护持着，也同样要消失不见……

    眼看着这不灭的光芒就将消失，突然间，整个半位面如同液体一样扭曲涟漪，下一瞬间，一只从虚空中伸出，直接握住了这少许的光芒，接着，是一个身穿休闲服的青年，半拉半抱着一个宫装美女从虚空中踏步而来。

    “时空乱流外依附的半位面……好心机，只有时空乱流才能够扰乱我的视线，这样一处将灭不灭的半位面……好心机，好打算。”

    青年看着手上的光点，他脸上的杀意止都止不住，好几次都打算将手掌合上，但仿佛又忌讳着什么一样合不拢，隔了许久，才叹了口气，将这光芒给放出了手掌，顿时，这光芒带着光点颗粒就此消失不见。

    宫装女子站定之后，立刻伸手在虚空中拨拉着，片刻后，宫装女子摇了摇头，苦涩的说道：“不行了，已经被封神榜送入到了时空乱流中，除非我亲身进入，不然是不可能拉回来了……哥哥，那我就进去寻他回来吧。

    青年却是立刻摇头道：“不，你进去不安全，当初我封印万族的时候，只有时空乱流是禁忌，那里面封印的种族，是最大的祸害，洪荒前十族中的六个，这不是你能够解决的事情，更何况，后土将醒，你和她最是要好，作为她苏醒归来的意识灯塔，你不能够离开。”

    宫装女子苦涩一笑，心里却想，或许……真正能够作为后土精神灯塔的人根本不是她，而是他才对吧……只是他自己却不知道，或者说知道，但却装着不知道罢了。

    青年在主堡内核心内左右走了几圈，终于咬牙说道：“我亲自去找回他来，应许之时少不得他，这是我答应整个人族，答应整个世界，答应整个多元宇宙的应许之时，耽搁不得……只是这一去，多则百年，少则十年，我却是回不来，人族气运需要镇压，所以……”

    青年单手一指头顶，顿时，一座巨鼎呈现在他头上，这鼎吞吐天地玄黄，仿在天地世界外，高于一切，悬于虚空，**一切，又仿佛融入了一切，就见得青年指过之后，这鼎迅速缩小，短短瞬间就化为了一个手炉大小的鼎，被青年轻轻托在了手上，然后就见得他温柔的看着宫装女子，摸了摸她脑袋，就将这鼎抛向了她头顶上，顿时，这鼎就化入虚空消失不见了。

    宫装女子顿时大惊失色，立刻就要用手指向头顶，只是一股玄黄缠绕着她的手，让她连抬都抬不起来，女子还是急急的说道：“哥哥，我有洪荒万兽阵镇压气运，这鼎我要不得，哥哥若是没了这鼎，那可就……”

    “可就什么？”青年却是打断了女子的话道：“我已身在玄黄外，虽还不是皇级，却比皇级更多了道不明的玄妙，只待应许之时结束，应许之地出现，我就可以禅让人皇之位，到那时，破开了三的诅咒，内宇宙我都敢争上一争，没了这鼎，我又有什么可怕？我就不信冰凤敢进时空乱流中来寻我，若真的他敢，那么说不得了，我必将要把他镇于时空乱流深处永恒，至于别人……却也不怕，后土即将苏醒，别的那些人却不敢轻动，我这一去似危实安，反倒是你，我走之后，你就要镇压人族气运，你其实才是最危险的，万般劫难都要涌向你，你又不似我一样身在玄黄外，真身进不得位面间隙，但有这鼎在，万般劫难都可化解，娲，你本性纯善，但是你要记住我这一句话，我进去之后，这世间对你来说就只剩下纯粹恶意，到了那时，争杀之道就是必然，你不杀人，人就杀你，只有以杀止杀，方是上道，且等我回来，完结了应许之时，与第二钧说不得就要做过一场，那怕我被其封印一回，这口恶气却是要消除，不然我不得成道。”

    青年又是仔细端详了女子片刻，似有许多话要说，但最后只是叹了口气，单手一扯，一片扭曲虚无就呈现在了他面前，女子只听得他说了一句去了，整个世界中，青年就已经消失不见……手机用户请访问m.

    ...

第四十五章：我……来守护！

    张恒看到了世界……

    真的是世界，而且是无穷无尽的世界，比如他看到了科幻世界，未来的高科技时代，高楼大厦，不是形容词，而是真正的高楼大厦，每一栋楼都占地至少数十公里范围，直耸入宇宙空间至少数万米高度，一栋楼中几乎什么设施都包括了，而每一户人家想出门，都有自己家庭的飞行器，而且这飞行器还可以直接从地球内部飞入到外太空，外太空也可以轻松的飞入到地球内部，而且这飞行器从地球飞到火星仅仅只要数小时而已。

    他又看到了古代，超古代，原始社会那种，每一个人类都在蛮荒中挣扎求存，每一次血脉的诞生都让他觉得感动……

    他又看到了战争，从古至今，直到未来，从单人拼杀，到军队拼杀，到热武器拼杀，到未来高科技的星球拼杀，再到更未来的超未来一个位面一个位面的拼杀……

    他又看到了艺术，看到了民生，看到了社会底层，看到了男女老少……

    他看到了无穷无尽的世界，而他的视角是上帝视角，或者说观察者视角，同时他也代入其中，他变成了许多人，男女老少，从社会最底层的小偷小摸，到社会最高层的国王元首，又或者有魔世界的侠客，剑仙，魔人，魔鬼，教主……等等一切。

    而随着视野的深入，他化为了更多，从大型动物，到鱼类，到昆虫，到植物……

    但这似乎还不是终结，张恒此刻的意识有些空泛，有些不知道自己是谁，不知道在想些什么，只是本能的接受着这一切，只是看着这一切，但是他本能的感觉得到，这个世界……独属于他，而且是他最重要的东西，他将拿回那属于他的……

    与此同时，在地球上，随着郑吒深入到位面缝隙中，所有的位面入侵立时停止，同时，从位面缝隙可以看得出来，位面缝隙里的位面战舰开始成片的爆炸损毁，然后……

    就在郑吒消失原地的瞬间，从那位面缝隙中，一道扭曲从天而落，直落向了叛逆者组$之前的主基地，也就是最终教条的所在地，然后扭曲覆盖住了最终教条，瞬间而已，这扭曲就疯狂扩大，与此同时，半位面缝隙直接合拢消失，而这扭曲在短短几个呼吸间就笼罩了全世界，笼罩了整个地球……

    “不好，这是最终爆发……”

    楚浩脸色猛的大变，但他还没来得及说完这句话，也没来得及做出一些什么，他就被包裹入了这一片扭曲之中……

    楚浩看到了实验室，他正被绑在实验台上，实验人员在给他注射针药，而在他旁边的实验台上，一个少年注射了针药后，浑身血肉就开始沸腾，紧接着就被烧成了沸腾血水……

    这一幕楚浩知道，他经历过，在最初的实验室里，他就是被这样对待，而同时，他的兄弟姐妹死掉了许多许多……

    楚浩瞬间就知道了怎么回事，这就是最终教条彻底爆发的情景，这是梦，噩梦……

    果不其然，当少年彻底融化沸腾之后，楚浩立刻就看到那些研究人员猛的变了脸，不是脸色，是变了脸，那脸变成了狰狞可怕的恶魔，角质层，满嘴尖牙，说不出的可怖，这些研究人员居然扑到了那少年身上开始啃咬吃喝，不，准确的说，是吃那些血肉模糊的东西，而试验台就直接变成了屠宰场。

    楚浩猛的一挣，绑着他的束缚带立刻被挣破，接着楚浩满脸铁青的扔出了几颗火球，直接将那些研究人员给彻底炸死，但是，这根本没用，因为被炸死的那些研究人员血肉所碰到的物质，直接变成了血肉，牙齿，眼睛，扭曲的肉，等等一切，将实验室变成了彻底的地狱……

    这一幕不单单是楚浩看到遇到的，而是整个地球的人类全部看到遇到的，这一瞬间，几乎所有人都陷入到了这个噩梦中，而且这并非是梦，而是真实的现实，在这里被伤到了，死亡了，那就真是伤到了，死亡了，而且这还不是最可怕的，最可怕的是，类似那些研究人员那样，变成了这个噩梦的一部分，生不得，死不能，在这其中永恒的存在下去……

    这就是最终教条了，这就是最可怕，最恐怖的那个模因了……

    而此刻的张恒，也在这个噩梦中，本来他正要接近世界的核心，他直觉的知道，那里有他最渴望的东西，也是真正属于他的东西，但是忽然间，一卷报纸将他从世界里卷了出来，当他回过神来时，就在一片上下四方到处扭曲的楼梯上了，这楼梯明显没有正常的空间感与上下之分，甚至连时间都是扭曲的，比如他走着走着，忽然间就看到在他头顶上的楼梯处，他正在那里走着，而当他想要大喊楼梯上的自己时，却听到了身后有人喊他，他回过头去，就看到了另一个自己在喊自己……

    这样的情景实在是太过扭曲，以至于张恒都不知道该做何反应，不过莫名的，他的心情很平静，刚才化身世界的感触还在，他仿佛知道这一切是怎么回事一样，多看了几眼就不再理会，就在这毫无逻辑的扭曲世界中不停前进，时而从某个地方跳入进去，时而又直接向墙壁走去，但就是这样莫名其妙的走来，他却离开了那扭曲的楼梯，看到了一片爆炸硝烟的血肉实验室，在那里，他看到了楚浩。

    楚浩双目赤红，浑身上下到处都是焦黑，而当张恒走来时，楚浩居然想也不想就是一颗火球向后抛来，而张恒则莫名其妙的嘴巴一动，这颗火球就消失不见。

    “是我，楚浩，你怎么了。”张恒连忙说话道，只是连他自己都没发觉，虽然他是急切的说话，但是这语调平实平淡，仿佛是站在高处向下俯瞰一样，却并非是高高在上的嘴脸，如果要更准确的说，就如同神灵在云端对云端下的凡人发布神谕一样。

    楚浩闻言之后，赤红的眼睛看向了张恒，隔了好半天，他才苦涩的说道：“你醒了……完了，一切都完了，张恒，我做的一切的谋划，我想要完成的，我想要拯救的……一切都完了。”

    “不会的，这其实只是……”张恒又不由自主的开口说话道。

    “你不懂……”

    楚浩忽然安静了下来，他深深的看着张恒，然后又看向了周围的扭曲，好半天后，他才对张恒说道：“抱歉，对你的承诺……我违背了，这已经是最后了，对不起，但是……我还记得我说过好多次的话，我可以抛弃任何人，只要能够拯救更多的人，同样的，到最后，我会抛弃我自己，只要……能够拯救更多的，张恒，帮我守护好我想要守护的，好吗？”

    楚浩说完这句话，也不等张恒的回答，就见得一道火焰从他脑门中心处开始燃烧，那是纯粹的奥术能量化为的火焰，那是奥火的燃烧，而且是从内至外……

    就在张恒的注视中，楚浩从头到脚燃烧成了灰烬，而张恒的眼中，那种高于一切，凌驾一切的淡漠渐渐消失，终于，张恒的眼神回来了，他大声呼喊着，扑到了楚浩燃烧的灰烬上，大声喊叫着，扑打着，呼喊着，哭泣着……

    当天神小队的众人，都是浑身带伤，甚至已经变成肉泥，或者变成了某种存在的众人，当他们回过神来时，岛屿依然是岛屿，世界依然是世界，地球依然是地球，仿佛之前的那阵扭曲都是虚假的一样，而他们目瞪口呆，愣头愣脑的，就只看到张恒抱着一堆灰烬在那里哭嚎，所有人中，只有陵辛仿佛知道了什么，猛的跪倒在了地上，从面具的眼睛孔处，泪水也留了下来……

    “我……我来守护你想要守护的！”

    张恒猛的站了起来，咬着牙齿，狠狠的看着半位面，同时大声吼叫着道：“我一定会复活你！我一定会复活你，我一定会……”

    复活你！

    楚浩！手机用户请访问m.

    ...

第四十六章：郑吒游历记……开端

    郑吒苏醒了，他经历了时间，空间，?及更不可思议的扭曲之后，终于苏醒了过来。

    他发现他趟在泥土地上，而且还可以闻到海风，估计要么是在一个岛屿上，要么就是在海边。

    然后他发现自己根本无法动弹，除了眼皮，甚至连嘴巴都张不开，在他体内，时间，空间，物质，能量，全都是一片混乱，也亏得是他，若是换另一个人来，估计直接就在之前穿越的那片时空乱流中消失不见了，但是即便是他，在那种无法形容的时空乱流扭曲中，到了这里时，浑身上下也根本动弹不得。

    不过，这并非绝对，郑吒已经强大到了某种极限之上，他的强大已经不局限在某种规则，或者某种层次上，那怕是这样足以扭曲一个世界，甚至数个世界的时空乱流在体内，他也只需要时间就可以恢复，虽然他个人估计，这时间大约要三到四年，或者更久？但是总之这并非是永久性伤势。

    只是，这里是那里？复制体楚轩到底对他干了什么？那种足以淹没一个位面的恐怖时空乱流到底是什么……

    郑吒有太多的疑问，只是他心头也是怒起，不知不觉又中了楚轩的圈套，那怕是复制体楚轩，也依然是楚轩，他已经很小心很小心了，但是一不留神还是落到了这步田地……不知道他是否可以按时回归主神空间，抹杀到时不怕，怕的是耽搁了刘郁与林俊天他们……

    就这样，郑吒在这片泥土地上躺了数天，他也基本确认了自己是在一个海岛上，实力到了他这个层次，其实已经不用吃喝，而且他的身体也是金刚不坏，其实这还是有些贬低了他，用他此刻的**与实力，传说中的金刚连给他提鞋都不配，估计也就只有传说中真实的佛，才可以和他相比，所以他躺在这里根本是丝毫无损，只是全身上下无可动弹这点让人恼火。

    与此同时，郑吒也发现了这个世界有些不同寻常，比如，他看到了一个花仙子，是的，就是很久以前动画里的那种，或者类似传说中的妖精那种，巴掌大小，有蜻蜓翅膀，有人类的外形和体型，就在他躺倒的不远处，一朵淡紫色的野花盛开着，而郑吒眼角的余光刚好可以看到这朵花，而这个花仙子，这个妖精，就躲在花后，怯生生的打量着郑吒。

    郑吒很想对这花仙子露出微笑，但是很可惜，他此刻除了眼珠子和眼皮，别的什么地方都无法动弹，只是落到这里，浑身无法动弹，有这么一个小可爱陪着，郑吒倒也是欣慰，只是想来就更是深恨复制体楚轩了，下次见了，他决定二话不说，直接先打楚轩一巴掌，反正不打死就行了。

    就这样，一天一天，郑吒在这里躺了至少有半个月左右，忽然这一天夜里，他听到了狼叫声，让他诧异的是，这个岛屿上居然还有狼？要知道他听到了这个岛屿的汽笛声，海轮的汽笛声，说明这个世界的文明至少也到了二十世纪初的水准了，居然在这个岛屿上还有狼？

    之后，他就看到了数匹浑身发着淡光的银白色巨狼跑过，而这些巨狼似乎也看到了他，顿时都向他这边围了过来，为首的一头巨狼看起来和小马驹一样大小，浑身银色的缎子毛，一看就知道绝不普通。

    不过郑吒也根本不怕，那怕是他动弹不得，这些狼也根本无损他丝毫，只是……他发现那匹巨狼行来的路上，刚好是那朵淡紫色的小花盛开的地方，若是被这巨狼一踩，那花仙子估计就……

    郑吒就看向了巨狼，而巨狼也看到了郑吒的眼神，瞬间而已，巨狼浑身上下都在颤抖，那是一种生命体本能的恐惧，就如同一个人类站在巨大的重型机械旁边一样，或者是站在导弹库中一样，那怕知道伤不到自己，心里也会发毛和恐惧，而且现在巨狼感受到的恐惧更加深刻得多，那是一种深入灵魂的恐惧。

    巨狼连吼叫都不敢，夹着尾巴猛的向后逃窜，而它刚才踩的地方，离紫色小花不过一步距离，不过终究没有踩到小花，而几匹巨狼都被郑吒吓到，跑到不知道多远之外。

    郑吒心里松了口气，眼角看向了淡紫色小花，眼神里满是温柔，而那朵小花后，果然就看到了那只妖精怯生生的躲在花后。

    待到第二日，郑吒睁开眼时，忽然间，他眼角旁有什么东西闪过，仔细看时，就看到了妖精慌慌张张的跑向花后，刚才她似乎离开了花朵，靠近了他？

    在这种浑身无法动弹，只能够动眼皮子和眼珠子的情况下，郑吒前所未有的孤独，当然了，这并不会影响他的心境，毕竟他可是度过了心魔许久，就如同见山是山，见水是水，到见山不是山，见水不是水，再到了此刻郑吒的见山还是山，见水还是水，甚至他都已经超过了这种境界，对于他来说，体验孤独，欢笑，人生等等酸甜苦辣，都不会影响到他的心境和本心，但却可以很清晰的感觉到这一切。

    此刻郑吒就是有着中孤独的感觉，而这个花仙子的存在让他觉得了温馨。

    就这样，一天一天，这花仙子离他越来越近，甚至到了最后，都不会再害怕他，还有些时候跑到了他的脸上，坐在他鼻子上看着他的眼睛，说着一些他听不懂的话语。

    然后，花仙子似乎看出了他无法动弹，也无法说话，一天早上，郑吒感觉到嘴巴皮上有什么，他就看到嘴皮上似乎有一片小小的花瓣，而花仙子还努力的背着另一朵花瓣放到他嘴皮上。

    这是药材吗？

    郑吒虽然想笑，特别是看到花仙子那努力背着的样子，很可爱，也很认真，但是他明显感觉到了，不知道为什么，当花瓣覆盖到他嘴上时，他嘴巴附近的时空乱流似乎就减少了少许，代价则是花瓣迅速的凋谢……

    春去秋来，郑吒躺倒在地上已经过去了数个月之久，而花瓣凋谢，花仙子的身体也若有若无，若隐若现，而每天，花仙子都疲累的笑着，坐在郑吒的鼻尖上唱着歌，那是一种很奇特的，很动听的，只有旋律的歌，似乎是妖精之歌，郑吒?有通过心灵之光才听得到，但很好听……

    就这样，秋末了，那朵花草的叶子都枯萎了，花仙子消失了……

    偶比诺帝国，炼金世界有史以来最强大的帝国，在一百八十年前统一了全世界，而且帝国丝毫没有崩溃的迹象，正在以更快的速度发达繁荣起来，这是续千年前的蓝斯罗汉帝国以后，第二个统一全球的帝国，只是与妖族的千年战争即将开始，红色星球与蓝色星球的通道即将在十年后打开，这第二个全球帝国，是否可以挺过千年的魔咒，这是谁都不敢肯定的事情，所以在千年战争即将开始前，全世界的炼金师们都开始了准备，准备战争，准备底牌，准备退路……

    作为全世界最强大五名贤者级炼金师之一，玛扭正在从帝国腹地前往他的私人炼金室，他打算在那里凝聚出足够大小的贤者之石，这是他消耗了自身绝大多数财富，以及累积了三百多年才能够炼制的东西，需要一千万人的灵魂，以及各种珍惜物品，而只要炼制出来，那么他度过千年战争的希望就多了五成以上，所以他必须要炼制成功。

    不过在路途中一个小岛购买补给时，他听闻了这个岛屿的一个传言，据说在这个岛屿上有一个僧侣，就是在四个千年前的职业者，在四个千年前的千年战争时就被淘汰了的职业，到目前为止，只剩下一些信仰的普通人，再没有具备职业能力的僧侣了。

    据说这个僧侣在进行苦修，已经躺在地上半年没有任何吃喝言语，甚至骂他，打他，往他身上扔石头，甚至还有恶心的人往其身上扔赃物什么的，都没有回应，而且居然还活着，被小岛上的人们引为奇谈。

    玛扭顿时就被引起了注意力，他怀疑这是一个拥有了职业能力的僧侣，并非普通人，如果真的是这样，那他不介意有一具上好的标本，一个已经绝迹职业者的标本，这可是好东西啊……

    所以在将这个小岛上的所有人都变成了灵魂储备之后，他来到了这个躺倒在地，准确的说，就是郑吒的所在地，而郑吒睁开了眼，看着了他的脚下。

    “不要向前走半步，这是一年生的草本植物，我知道的，但是她可能还会出现……”

    郑吒的话语，玛扭自然是听不懂的，他甚至不知道郑吒已经可以张开嘴意味着什么，要知道，他可是这个世界站在最高位置上的贤者级炼金师啊，那怕是屠杀了这个小岛所有人，甚至屠杀了更多人，只要没有侵犯别的贤者，也没有侵犯皇族和贵族利益，那么所有人都会为他辩护，所有人都会为他欢呼，至于眼前这个僧侣嘛……

    想着时，玛扭向前踏了一步，然后……

    郑吒看着那株已经彻底枯萎的草本植物变成了灰烬，落在了地上，他深吸了口气，整个岛屿上卷起了狂风，接着，他大声吼了出来，以他为中心，一圈一圈涟漪向四周扩散，岛屿在数秒后化为了粉末，整个海面被席卷了起来，掀起了这个世界有史以来最可怕的狂风，海浪高达数百米，大气层被撕裂，大陆架开始断开，陆地开始向这处倾斜……

    吼出这一声的郑吒，只觉得周围的时间与空间在他吼叫中就开始疯狂扭曲，当他吼叫完毕后，时间与空间彻底扭曲成了才进入时，他又一次进入到了时空乱流中，只是这一次的时空乱流并没有侵袭他的身体，而是带着他，向着时空扭曲的深层更加前进了……手机用户请访问m.

    ...

第四十七章：随身带着……人皇？

    灵界，广大无边，分为了大小两个层次的世界，其中有小世界一百零八，大世界九，统称为灵界。

    九个大世界相互连接，而小世界则只能够挂靠在大世界上，彼此串联，形成了整个灵界的基础，而王翰就是第三大世界的居民。

    他是灵修者，是灵界最高贵的修行者，相比于五六世界的御者，以及七八世界的魔法师，又或者是第九世界的魔修，一二三四世界的灵修者，无疑是最强大，人数也是最多的修行者。

    所谓的灵修者，就是修行灵气的修者，在古代被称为练气士，而随着九界大战后，古代练气士渐渐断了传承，之后分为了数百种修行者，其中占据主导地位的就是灵修者，御者，魔法师，魔修四种修行者，当然了，其中灵修者是最接近古代练气士的修行者，也是最可能修行得道的一类。

    王翰觉得非常不爽，因为他在宗派里的总排名又下降了，不为别的，就因为排在他后面的一个人，居然偶然间得到了一件隐器。

    灵修者，或者说所有修行者都有自己的器具，有攻击的，有防御的，有特殊功用的，都是必须要有灵气才能够使用的东西，普通人根本没办法使用，而这一类的器具一般分为了法器，宝器，灵器，灵宝四个层次，每一个层次的差距都大得如同天与地一样，而即便是宝器，都是一个宗派的镇派之宝了。

    除了这四大阶的器具以外，还有一种被称为隐居，一般都是接近宝器的器具，甚至在古代和远古时代，这些隐器本身就是宝器甚至是灵器，只是随着时间的过去，器具的破损，所以才导致了阶层下降。

    但这还不是主要的，主要的是，隐器中肯定有一个器灵，或者是类似器灵的意识体或者灵魂体，一般都是远古，上古，古代时期的某个大能的意识体或者灵魂碎片，在主体湮灭之后，残存下来的意识体或者灵魂碎片躲入其本命器具中，以此延续了下来。

    而这一类的隐器，通常会挑选其拥有者，基楸上都挑选有大气运，或者有超级天赋的人，然后隐器中的大能残存意识就会开始教导这个人，以待其实力强大后，可以反哺自己，帮助自己再次复活之类。

    在数百年前，得到隐器的人还会小心翼翼，生怕被人知道自己的所得，直到数个拥有隐器的人成为天地间的大能后，并且修者文明开始进步，修行开始普及，大量古代遗迹被挖掘，隐器的存在就几乎没有隐藏了，毕竟隐器大多会自己挑选持有者，若是有人强夺，隐器中的残存大能也不会给什么好脸色，同时，被强夺的人通常都是顶级天赋，或者大气运，一旦不死，未来有所成就之后，那就是滔天大祸，所以数百年血的教训后，持有隐器的人一般都会得到尊重和极大的照顾，大多数人都会结好这个未来的大能，而持有隐器的人，也慢慢与别的人群有了阶级之分，甚至已经有持有隐器的人提议，要在四大修者之外，再加上一个隐修者，当然了，没多少人附和就是了。

    总而言之，言而总之，王翰的宗派中出现了一个持有隐器的人，这个人刚被宗派知晓了其有隐器，立刻就被宗主接见，并且表达了要收其为徒的意愿，而本来最有可能成为宗主第八弟子的王翰，这一下……估计是没可能了。

    王翰简直是郁闷到家了，所以当他宗派任务完成后，就找了一个理由离开了宗门，回到了自己的家族驻地，在驻地修养了一个月之久，心里这才慢慢变得了阔达，也想通了许多事情，当下决定不再介意，回归宗门，并且要认真考虑是否拜许长老为亲传师傅的问题了。

    然后，就在王翰准备当天回归宗门，正要使用飞剑时，忽然脑门上剧烈一痛，他就眼前一黑晕死了过去，再到苏醒时，被告之已经昏迷了三个月之久，甚至宗门都派人来询问与医治过了，却依然不见得他苏醒，宗门都准备将他记录入意外名单里了。

    “……这么说，我就是被这么一个土疙瘩给打晕了？”

    王翰抛着手上的一块玄黄色土疙瘩，这土疙瘩看起来普通得很，但是据他父亲所说，这土疙瘩坚硬无比，甚至灵剑砍上连点纹路都没有，不过除了坚硬，这土疙瘩没有任何器具所具备的性能，也没有任何特殊，不，恐怕有一个特殊，那就是无视任何人的护体灵气，要知道王翰能够有希望成为宗主的第八弟子，本身资质是肯定了的，他现在已经是灵动阶，以他才六十岁的年轻年龄，这已经是一些小宗派长老的实力，算得上是一个小天才了，而他就被这么一个土疙瘩给打晕三个月，这东西怎么可能没古怪？

    王翰也本能的觉得这东西肯定有古怪，又听着父亲说如何隐瞒过了宗派来人，如何保存这个土疙瘩，忽然间，王翰脑海里传来了一个声音。

    “王翰，你可愿成为我的记名弟子？”

    “谁！？谁在说话！？”

    王翰立刻蹦了起来，他身体其实并无伤势，沉睡三个月的原因谁都不知道，但是他一旦苏醒，就是灵动阶的强者，这一蹦起来，立刻灵压就笼罩了整个家族驻地。

    只是王翰什么都没发现，然后他下意识的望向了手里的土疙瘩，立时，就张大了嘴巴，心里的狂喜简直无法形容。

    “前，前辈，你可是在这土疙瘩里？”王翰立刻不顾父亲以及周围亲人，族人们的眼光，直接对着土疙瘩恭敬的说道。

    “是，我是在这个……土疙瘩里，王翰，你可愿成为我的记名弟子。”这个声音再次说道。

    王翰却不说话了，因为这可是真正的拜师，而不是拜入宗门那样的性质，要知道这个世界对于师傅与徒弟的关系，可是紧密到远超过家族，有听说谁背叛了家族，但是几乎没有听说过谁背叛了师傅，因为一旦有这样的人，根本不必劳动其师傅，旁人，大能们先就给杀掉了，因为师傅，徒弟的关系，是灵界的最基础秩序，一旦崩坏，那么灵界本身就完了。

    “敢问前辈……你可是练气士？”王翰小心的斟酌词语，既想要明确知道这个声音的底细，又怕惹恼了这个声音的主人，错过了这次的大机缘。

    声音沉默了片刻，这才说道：“我也不欺瞒你，王翰，这三个月里，我观看了你这一生的痕迹，你的思想，你的行为，你的追求，以及你的未来，所以我现在给你这个机缘，成为我的记名弟子，你可愿意？”

    王翰当下就不说话了，他可以听得出来，这是这个声音最后的质问，是与否，就在他下一句话中，仔细想一想，能够观看到他的思想记忆什么的，这是什么样的能力啊，而且还是存在于隐器中的残魂都可以做到，王翰甚至听都没听说过。

    所以他迟疑了一瞬间，终于一咬牙，特别是这个声音提出了记名弟子，这可和亲传弟子有了本质区别，以后若是不顺，师徒分离，别人也只会从道德层面去说他，而不会犯太大的忌讳，所以他当下就恭敬的跪拜了下来道：“师傅在上，请受徒儿三拜。”

    说完，王翰当真以头砰地，狠狠拜了三拜，完毕之后，声音才叹了口气道：“唉，记名弟子……这因果却是大了，未来也不知道你到底是该欢喜还是该恼怒，我却也要为你走上诛仙剑阵一次……你且记住为师的名号，未来也不要给吾丢了人。”

    “吾自开天辟地而来，领天下人类之大愿，立四象守四极，悟五行镇乾坤，传八卦而繁天下，吾是中央戊土厚德人皇，吾是……”

    “裴羲！”手机用户请访问m.

    ...

第四十八章：无限……曙光！

    “郑吒大哥还没死！”

    刘郁大声吼叫着，而他吼叫着时，数张卡片若隐若现的环绕他身体周围，隐约化为一把剑的形状，而这气势直接让远处几个天神小队的成员都是眉头直皱……看走眼了啊，这个小孩子居然强大到了这个程度上，看来中洲队就没弱者，虽然才三个人，但绝对是妥妥的轮回最强啊。

    在刘郁面前，林俊天脸色铁青，他手上拿着一面镜子，就见得他的头发迅速变得花白，整个人看起来至少老了三十岁，之后镜子消失，他点着头道：“没错，郑吒没死，只是他现在的状态有些不太妙，似乎被困在了什么地方，不过有巨大的玄黄色气息在帮助他，他似危实安，就是……回不来了。”

    “暂时的！”刘郁又大声吼叫者。

    林俊天顿时苦笑了起来，却也点头道：“是的，暂时的，这个世界没有人可以困住队长，没有任何人可以！”

    这时，张恒抱着一个小盒子，他的双眼还是血丝满布，他就沙哑者声音说道：“总之，郑吒暂时回不来了，还有，我的队长……也暂时回不来了，我们两个团队都算是残废了。”

    林俊天安抚了刘郁一下，这才对张恒说道：“我们还好，普通的团队对我们没威胁，轮回世界，小心一些也就是了，那怕遇到恶魔小队，看在队长的份上，他们也不敢过分……倒是你，张恒，北冰洲队就只剩下你一个人了，你可知道，一旦死了，那么你们团队过往死去的人就无法复活了，你和楚浩……就算彻底的终结了，你可知道这事情的严重性？”

    张恒却是苦涩的笑者，笑容苦涩难看，好半天后，他才说道：“不要紧，我是不会死的，我是世界……我是永远不会死的，只要我自己不想死就行……楚浩他太傻了，之前那根本就不是最终教条啊，那只是x组织搞的鬼，让他误以为是最终教条，真正的最终教条，已经不在这个世界上了啊……”

    林俊天和刘郁并没有听懂，林俊天只能够说道：“总之，节哀吧，如果你能够变强活下去，那么总有一天可以复活楚浩，他是一个好人，比任何人都善良，他心里一定是很柔软的……复活他吧，未来我们一起合队，作为我们的智者，一起复活所有重要的伙伴，一定可以……”

    “嗯！”

    张恒狠狠点了点头，好半天后，他才又说道：“我身上还有一个权限，但是我不敢肯定是否可以在使用权限前复活楚浩，我一个人的力量……不够，所以我在这里和你们商量一下，如果我遇到了可以合队的契约，那么就召唤你们，如何？权限的话，只要有楚浩在，那么一定还会有的，我保证。”

    刘郁没说话，但是他的眼神已经说明了一切，而林俊天挠了挠头，就一脸郑重的说道：“如果是我们的队长，那么也一定会这么回答，这是我们中洲队的回答，任何中洲队成员都一定会这么回答……当然可以了！权限！我们未来一起去赚回来！作为战友，作为伙伴一起！”

    张恒低着头，点着头，而刘郁和林俊天彼此对望了一眼，两人各自拍了张恒肩膀一下，林俊天才说道：“我们会等待队长的回归，在这期间，我们也会努力寻找合队契约，请努力活下去，张恒，我们期待未来和你们一起战斗，一同并肩。”

    “好……谢谢了。”

    刘郁和林俊天同时笑了起来，然后就在张恒的眼中消失不见了。

    这时，张恒回过头来看向了陵辛，陵辛也看向了张恒，好半天后，陵辛才说道：“接下来该怎么办？你现在是楚浩的接班人了，你认可这种羁绊吗？”

    “当然！”张恒肯定的回答道：“这是比我生命更重要的羁绊，我……发誓，在楚浩回归前，我一定要守护好他要守护的一切！现在……陵辛，还是你来发号司令吧，专业事交给专业人才，我懂。”

    陵辛点了点头，他看向了四周，然后又看向了浑身伤势的陈浩涛和李冈雷，还有已经哭得晕死过去的韦诗诗，他叹了口气道：“虽然你?最终教条已经不在这个世界上了，但是之前的影响毕竟产生了，我可以用精神力很清晰的扫描到，在这个世界上依然残存着大量的怪物，其中还有很强力的神级怪物，这些还是次要，还有大量扭曲空间的存在，这个位面……已经要不得了，这些扭曲空间是会传染的，未来总有一天会吞噬掉整个位面，这个半位面，现在你是主人吧？”

    张恒肯定之后，陵辛才继续说道：“那么收拾好局面后，叛逆者组织会继续与五大常任理事国会面商议，之后继续撤退民众……恐怕已经不需要再限制人数了，剩余的人……唉，总之，加上半位面里已经撤退的人员，剩余的人就尽可能多的救援吧，然后时间……就到你回归主神空间前一天为止，物资的收集，资源的收集，人员的搜救与撤退，都可以进行，这方面就交给我们和叛逆者组织吧，你还有什么需要补充的吗？”

    张恒摇了摇头，又点了点头，好半天后才说道：“没什么需要补充的了……谢谢了，陵辛。”

    “唉。”

    陵辛忽然走到了张恒身边，揉了揉他的脑袋，将他头发都给揉乱了，陵辛这才转身走向了天神小队处，边走边说道：“笑起来吧，张恒，搞笑可是你的天赋哦，如果楚浩还活着，他是不会想看到你现在这个样子，还有，该说谢谢的人是我啊……没保护好我的弟弟，也没办法完成我弟弟的愿望，我所能够做的是如此之少，真正做得到的人是你啊，谢谢你了，张恒，帮楚浩完成了他的愿望，保护了他想要保护的……谢谢你，张恒。”

    张恒沉默的站在原地，抱着楚浩的骨灰盒，他的眼泪就流了下来，好半天后，才低声说道：“在说我搞笑，我就杀了你，现在立刻马上……放心吧，我一定会保护好你想要保护的一切，这是我的承诺，楚浩，一定可以！”

    这时，天色已经从凌晨逐渐变亮，这里是在东方的海岛上，当太阳从天边出现时，阳光透过了海洋，透过了天空，光芒从天空上照射了下来，光芒，曙光，照亮在了这片大地所有人的心上。

    “等我，楚浩！轮回世界的无限可能性，一定可以复活你！无论是诸神世界的冥界黄泉，还是别的任何的可能性，我一定做得到，我一定会复活你！”

    “伙伴……”

    “等着我！”手机用户请访问m.

    ...

