《罪青春》
作者：耳哥

内容简介：    酷匠网，1999年，我把女同学骗到山上，用汽水瓶欺负了她。。。    我们都有过青春，或正在被青春，虽然做过或正做着一些荒唐的事情，可那是鲜活真实的我们。罪青春不是天生有罪，而是一种无奈的选择。走过罪恶，走向光明！  
罪青春txt下载：http://www.mianhuatang.cc/down/txt59776.html
罪青春最新章节：http://www.mianhuatang.cc/book/59776.html
================================
免责声明：罪青春txt全集下载由棉花糖电子书（WwW.mianhuatang.cc)书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径，如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除，如果喜欢该资源请购买正版谢谢合作；如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！
================================
A:【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载 请登陆 棉花糖电子书 --www.mianhuatang.cc 】
B: 如果发现未完....登录（棉花糖小说网）www.mianhuatang.Cc 提供24小时循环更新!!



初中生活 第一章 挨了打

    我上幼儿园大班的时候，我妈出轨了，我爸找到那男的捅了人家两刀，差点捅死，后来人家报了警，我爸不想坐牢只好私了，将家里的汽车维修店赔给人家。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    爸妈后来离婚了，我跟了我爸，反正那几年我爸很颓废，经常喝酒，醉了就收拾我，还经常给我说：女人都他妈是假的，你知道什么是真的吗？

    我摇摇头，说不知道，我爸说只有 攀钦娴摹

    上小学的时候，我最怕同学们问我：你妈妈怎么没来接过你，我那时候觉得，父母离婚这件事被人谈起来是件丢人的事，更怕别人知道我妈是跟人跑了的。

    所以被人问的烦了，我就指着同学骂，还老打别人，老师经常批评我，还有的同学叫来家长，打了我两耳光，我爸知道了后，提着刀来了学校，非要叫人家长来学校，说要弄死他，校长报了警才没事。

    那时候我同学都知道，我有一个很厉害的爸爸，都不敢欺负我，到了小学五年级的时候（那时候没有六年级，小学五年级之后就毕业）我在学校里更是作威作福，可能是家庭原因，让我有点早熟，那年我爸找了个小老婆，很年轻，经常晚上睡觉的时候，隔壁传来那女人的叫声，这是我第一次听这种声音，就感觉心跳很快，脸发烫。

    我经常在我爸和那女人出门后，去那屋里，找那女人的衣服闻，那时候我并不觉得，我这是一种病。

    初一的时候，我接触了一些录像带，还有写真集，并沉迷其中，经常晚上做梦梦到和我们班的女生发生关系，早上醒来，内裤是 黏黏的。

    初一下半学期，班里转来了一个女的，打扮的很洋气，一看就是有钱人家的孩子，她跟我做同桌，可能是她打小吃的好，身体发育的很好，不像其他女孩，干瘦干瘦的，胸基本是平的，肤色也发黄。

    她那时候老带着个墨镜，并不戴在眼睛上，而是顶在脑门，那是当时很流行的一种装 逼法，所以我给她取了个外号，墨镜洁。

    而且她还有一台98年马来产的索尼cd机子，老拿到学校显摆，就好像生怕别人不知道她家有钱一样，虽然长得好看，但我除了对她的身体感兴趣外，对她没有其他一丁点意思，我想可能也是受我爸的影响吧，他老给我说，女人的感情狗屁都不是，不能信，所以在我的观念里，兄弟之情要重要很多。

    五月份，天气热了，她就老穿个背心，从背心的两边，都能看见她的胸口，不过她是穿着吊带的，还是那种很洋气的吊带，粉色的，在我印象里，初一的女生，还是有不少的人连吊带都不穿的，有时候隐约可以看见两个点，这是我觉得最 刺激的地方。

    偷看墨镜洁的时候，也被她发现几次，她一开始也就是瞪我两眼，没说啥，不过后来一天上班主任的课，我又偷偷的看她，她发现后，没给我好脸，抓过旁边的书，就摔我脸上了，还说：在家你也经常这样看你 妈的？

    可能是她是新来没多久的，不知道我这人的脾气也不好，而且我很要面子，当着班里这么多人的面，她这么说我，我还是很火的，直接就给了她一耳光，吼道：老子没有妈。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    打完了他，我也在教室坐不住了，一把把她推到地上，然后往教室外面走，班主任叫了我两声我没搭理她，走到门口的时候，我就听见里面墨镜洁的哭声了。

    那时候我心里根本就不知道心疼人，觉得她哭是活该。

    出了学校，我就一路溜达，走了一个多小时候到河边，去游泳去了，晚上回到家的时候，我爸又喝酒了。

    他问我今天咋没去上课，我一听就知道肯定是老师告状了。

    我没吭气，他就过来抓着我的头直往墙上撞，头都撞破了他才停，他还是不停的问我，为啥逃课。

    我这才冲他大吼，说：因为我没妈。

    吼完我转身就往外头跑，出了门的时候已经下雨了，这是我第一次离家出走。

    记得当时身上就只有一块钱，出来的时候还没带外套，给我冻得直发抖，第一天晚上是在我们那的一个废旧戏台子里睡的，晚上冻醒了好多次，早上天刚亮我就继续跑，后来还是躲进工地里拉石子的卡车后头，一路跟着人家漂，那一块钱也买了几个馒头，一天就吃一个，几天后，我已经跑到距离我家60多公里的地方去了。

    后来找了家饭馆给人家洗碗，一个月工资只有200，干了不到半个月跟人打架，还被带进局子里，就这样，我被送回家去了。

    我爸见到我的时候啥话也没说，倒是他找的那个小老婆过来安慰我，用手摸我的头，还问我饿不，饿了的话带我出去吃饭。

    我打开她的手，说不用你管。

    第二天我就继续去上课了。

    见到墨镜洁的时候，她看我时候的那眼神里，都能冒出火来，估计还记恨那一巴掌呢，后来跟我关系不错的一个男的，就告诉我，我逃课的当天下午，墨镜洁就在校门口围了好多人要打我，一连好几天，都是这样，我这半个多月没来，她还以为我是害怕了不敢去了，我笑了笑，说实话，我真是不害怕她，那时候我天不怕地不怕，尤其是不怕打架，可能是让我爸给打的都习惯了吧，第一次体会到害怕的感觉，也是因为墨镜洁，不过这是后话，这里先不说。

    下午快放学的时候，墨镜洁就用手指着我鼻子，说：一会放学了校门口见，别跑，跑了你就是我孙子。

    我冷笑了下，说：你的手再指我一下试试。

    她是真的怕我了，眼神躲闪了下，缩回了手。

    我当时去了小卖店，买了一卷胶带，回到教室后用书卷成一个卷，然后用胶带缠的死死的，这种纸棍打人很疼，而且不会出大问题，我在学校打架的时候，经常都是用这个，墨镜洁在旁边看我卷的时候，还略带嘲笑的看了看我。

    还没放学呢，她就提醒我，待会别跑，然后给老师说肚子疼先出去了，估计是跟她的人联系去了，放学后，我几个同学好心提醒我，说要不从厕所那翻墙跑吧，好汉不吃眼前亏，我说不用，大不了就是挨打吗，没事的。

    到了校门口的时候，那聚集了有十来号人，不过大部分都是我们学校初三的，只有两个染黄毛的是社会上的，一群人在那抽着烟，对于初中生来说，这种场面是很壮观的。

    我走过去的时候，纸棍是在我 屁股后面的裤边别着的，我也知道这么多人打我我肯定吃亏，但是今天谁先第一个动我，我肯定让他后悔。

    墨镜洁这时候就可狂了，一副很得瑟的表情，旁边倒是有两个人认出我来了，可能是以前我们学校的，比我高一两届，有个人就问我：你是雷震吧？

    我说恩，那人就给墨镜洁说：要不算了吧，以前我们学校的，大家认识认识得了。

    墨镜洁不干，旁边还有几个不认识我的人就说：你们学校的咋了？你看他那狂样，我都想扇他耳光。

    两个染发的一个胖点一个瘦点，那个比较瘦的就很装逼的说：管他哪的呢，惹了我妹就不行，说着，他上来就给了我一巴掌。

    这一巴掌瞬间就把我惹火了，我抽出身上的纸棍，朝着他头上就打了一棍，这一棍很重，打的他可能是有点懵，趁他还没反应过来，我先揪住他的衣服，一个劲的往他头上敲，其他人这时候才反应过来，围着我踹我，用拳头砸我，想把我打开，但我就是不管别人，一个劲的打那个瘦黄毛。

    等被学校的老师过来拉开之后，那个瘦黄毛已经坐在地上捂着头，好半天才缓过劲来，我也不好受，鼻子被打出血来了，肚子也有点难受，估计是被人踹出屎来了。

    挨打倒没啥的，就是我身上全是脚印子，这让我很恼火，回到家我爸心情好了不会揍我，要是心情不好，还得揍我。

    周围这时候也围着很多看热闹的人，我只要往那边看，哪边的人就赶紧把头扭开，根本不敢看我的眼神。

    虽然我吃的亏比较多，但我觉得没啥丢人的，因为我是一个人，他们是一群。

    那时候也没有那种拉帮结派的观念，总觉得靠我自己就可以，我们班里虽然有几个人跟我关系好，但我打架什么的，从来不叫他们，但是他们有人欺负了，我有时会上。

    而且我临走的时候看了墨镜洁一眼，还不忘给她说：老子衣服是你闹脏的，这笔账，以后跟你算。

    这时候墨镜洁已经笑不出来了，估计也是被我刚才的样子吓到了，她哪知道我打架会这么猛啊，当着这么多人的面都不怯场。

    回到家，我爸刚好不在家，但是那个女人在，她一看我这样子，就知道我打架了，过来跟我说：雷雷，把你衣服脱了，我赶紧给你洗洗，一会你爸回来看到揍你了。

    我不知道为啥，反正一见了她就讨厌。

初中生活 第二章 一群女生围殴我！

    我说不用你管，然后就往我屋子里走，她居然跟着我进来了，当时在我屋子里的床上，还放着很多写真集，她都看见了，她还是坚持让我脱了衣服，我嫌她一直说烦，就说：你出去啊，你不出去我怎么脱衣服。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    她这才笑了下，出去了，我脱了衣服后有股子臭味，脱了内裤才看见，上面还粘着屎，已经干了，我把内裤藏到床底下，只把 裤子和上衣给了她，因为停电洗衣机不能用，她就在屋子里坐着，在那用大铁盆给我洗，我出去上厕所的时候从她前头路过，就看到她领口里的那两团东西，随着她搓衣服一下一下的跳动着，给我看的挺 兴奋，等到了厕所的时候，那玩意已经反应了，尿不出来了，等了好久才软，尿完匆匆出去了。

    这天晚上睡觉的时候我就一直在想，该怎么报复墨镜洁。

    第二天早上，我找了个图画钉，装在兜里了，到了教室的时候，墨镜洁并没有来，我就把图画钉放在她凳子上，这玩意比较小，如果不仔细看，根本就不易察觉。

    没片刻功夫，墨镜洁进来了，她还看了我一眼，但是明白是不敢跟我对眼了，更怕我了，我心里暗想，等下有你好受的。

    墨镜洁过来后，看都没看就坐下了，但让我没想到的是，她坐下后啥事都没，就好像凳子上啥都没有一样，这让我死活也想不明白。

    她还把她的桌子，往旁边拉开了差不多十厘米的三八线，整的跟我多想和她坐同桌一样。

    第一节课下了，她起身去厕所， 屁股刚抬起，我就看到凳子上的那个图画钉了，不过中间的那根针，已经被压扁了，我感觉哭笑不得，心想算你运气好。

    没整到她我心里自然也是不爽，我就拿起她铅笔盒里的小刀，把她的新书包划开了一个口子，当时还有几个同学看见了，但是我想没人会告诉墨镜洁的，因为墨镜洁在班里跟同学相处的并不好，一个好的朋友都没用。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    她回来后并没有察觉到什么，一直到了中午放学的时候，她拿起书包才注意到那个口子，当时就发飙了，恶狠狠的看着我，质问我是不是我干的。

    我自然是不能承认，她就骂了一些很难听的话，什么敢做不敢当，不是男人什么的，小偷，贼啊，我实在是被骂的没面子，就说：就说老子闹的杂的？

    墨镜洁说你知道这书包多少钱吗？是我姑姑从北京给我带回来的，你家里人一个月的工资，都不够买的，你赔得起吗？

    墨镜洁的这些话，伤到我自尊了，因为我爸妈离婚后，我爸颓废了几年，后来才工作，现在工资也不高，在家庭背景啊生活费这方面，我有点自卑。

    我不知道说什么，只好很赖皮的说：我管你多少钱呢，惹了我这就是你的下场，活该。

    墨镜洁这时候就用手指着我说：你这个穷蛋，土包，这辈子都穷着吧，怪不得你妈跑了，就是你家太穷了。

    墨镜洁的这句话，再一次触碰到我的底线，我又没忍住，给了她一巴掌，打完她我还警告她，说：你再提我妈，老子弄死你。

    墨镜洁挨了我这一巴掌，好半天才转过脸，也没说话，就是看着我，眼泪也从眼角流了下来，好半天，她才哭着说：你知道我长这么大，我爸妈都舍不得碰我一下吗？你这已经是打我第二次耳光了。

    我懒得跟她计较，推开她就要走，等走到教室外面的走廊上时候，她又在教室里歇斯底里的喊着：你妈就是让你家穷跑了的。

    但我这时候并没搭理她，直接回家了。

    下午去上课见到墨镜洁的时候，她的眼睛红肿红肿的，估计是哭的，我心想活该，同时我也明白，她肯定还会找人打我。

    果然，最后一节课的时候，她就用略带沙哑的声音跟我说：放学你别走。

    我依然是冷哼了一声，又拿出一本书开始卷纸棍，上次那个棍子打完架就扔了，挺可惜的。

    这次放学的时候，我们班几个男的还给我鼓劲，说：雷雷加油，相信你行的。

    我笑了笑，说放心吧，大不了就是挨顿打。

    让我怎么也想不到的是，等我快走到校门口的时候，那边确实围着一堆人，但没有一个男的，全是女的。

    本来我还以为这帮女的跟墨镜洁没关系呢，但走到跟前才看见，墨镜洁也在呢，我心想她这是咋回事，难不成 硬的不行，来软的，要给我来美人计？

    墨镜洁跟那帮人用下巴指了下我，那些人就全朝着我这边看了，其中一个穿裙子的女的冲我招手，我就过去了。

    这些女的，都不是我们学校的，应该是墨镜洁之前学校里的同学，个个打扮的很时尚，给我的感觉都是有钱人家的孩子。

    走到跟前后，墨镜洁没说话，而是把脸扭到一边，不看我。

    那个穿裙子的女的就过来，很矫情的跟我说：这位同学，你怎么回事啊，一点不懂得怜香惜玉啊？

    要是别的男的，肯定镇不住这架势，但我自打我爸妈离婚，对女人就很厌恶，不管她们多好看，最吸引我的永远是身子，所以她越是跟我这么矫情，我反而越反感了。

    我说废话别多说，有事就说，没事我就走了。

    我这么一说，那女的明显愣住了，可能是她觉得她自己太漂亮了，才打头阵的，结果我没给她好脸，让她觉得没面子吧。

    但是她并没发火，而是继续态度温和的说：你别着口气说话啊，我没恶意的，我们今天来，也不是想打你啊，就是想看看是咋回事啊，你说我同学这么漂亮，你忍心欺负她啊？

    我冷笑了下，说是她自己嘴贱。

    刚说完，墨镜洁就在旁边说：明明是你恶心，老偷看我的不是吗？

    旁边的人见墨镜洁说我，赶紧拉住她，让她别吭气，这时候好几个女的也过来劝我，让我跟墨镜洁道个歉，这事就算过去了。

    我觉得让我道歉，挺可笑的，就说：道歉没可能，不服可以找人继续打我。

    这时候有个人就说了句话，瞬间又惹恼我了。

    我不认识她，她说：你这人咋这么得瑟呢，长得很帅？还是混的很好？你有啥好牛逼的呢？给你点好脸，你赶紧舔巴舔巴捡起来得了，这么不识好歹，真以为我们愿意求着你跟你说好话？说白了，就是想骗骗你，日后好耍着你玩。

    她说完，墨镜洁还在旁边附和，说：就是，我说了他这人太贱，这招根本不用管，看他那穷酸样吧。

    我指着墨镜洁说：你有种再给老子说一遍，第三巴掌马上就给你。

    墨镜洁这下倒是挺 硬气，把脸凑上来，说：来有种你打？

    同时她还大声的喊着：一男的打女生，都来看看啊，要脸不要了。

    我懒得跟她们计较，转身就要走，但是几个女的立马就上来扯住我衣服，开始踹我，我想甩开她们，人太多，还没能甩开，墨镜洁说了声打，这帮女的就开始乱踹我，还专门往我 裤裆那踹，扯头发的也有，是抓我脸的也有。

    这要是一堆男的，我早拿出纸棍抡起来了，可她们是女的，我一时竟不知道从哪下手了，同时墨镜洁还一直骂着我，说：没娘养的东西，就是贱。

    我是真火了，干脆狂吼着朝一边冲，想冲出去，同时一只手不知道抓到了谁的衣领，一遍骂着m，一遍使劲扯，就听见嘶的声音，估计是扯烂了，等冲开一个口子后，我赶紧就跑，心想这帮骚包太难缠了，她们在后面追了我十几米，也不追了，等我回头看的时候，才看见那个穿裙子最先跟我打招呼的那个女的，上身的衣服都被扯开了，布拉条子还在胸口吊着呢，估计是我刚才扯开的。

    这时候我的身上也好多处抓痕，火辣辣的疼，脸上应该也有，我寻思完了，回家要挨收拾了。

    回到家的时候，我爸并不在家，那个女人在做饭呢，这里说下，她叫刘慧。

    刘慧当时看到我的时候，愣了下，赶紧就放下菜刀出来了，说：雷雷，你又跟人打架了啊，脸上怎么那么多抓痕啊。

    说真的，我特别反感她这样大惊小怪，这些伤跟我爸打我的那些伤比，根本就算不得啥，她却老是装出一副很心疼我的样子，让我觉得很假，我心想生我的亲妈都不疼我，你一个外人这么疼我，装给谁看呢。

    我告诉刘慧，我真的不用你管，刘慧没说啥，叹了口气出门了，过了会回来了，拿了个深褐色的玻璃瓶，估计是买药去了，过了会，她就拿着药和棉棒过来了，说要给我擦药。

    我说不用，可她一个劲的烦我，我也只好让她给我擦，她擦的很细心，而且胸口就在我眼前，看着那两片白白的肉，我心里痒痒的不行，她的嘴当时还微微张着的，呼出的气就打在我脸上，更是让我受不了， 下面也有反应了，防止她看见，我赶紧说：行了，可以了。

    等她出去后，我再也忍不住，看着写真集，在屋子里用手自我解决了。

初中生活 第三章 被人偷袭

    今晚我爸回来后，看起来很高兴，还给我买了一套衣服和一堆好吃的，让我有点惊讶，看到我身上的抓痕后，也只是提醒了我一句：以后别老打架了，多没出息。

    直到第二天去了学校门口，我才知道我那衣服和吃的是咋回事了。

    当时在校门口停着一辆普桑，在1999年，能开轿车的，都是十分有钱的人。

    等我快走到那车跟前的时候，车门就开了，让我没想到的是，出来的人是我妈，而在车的驾驶位上，还有一个男的，那是我妈现在的男人。

    爸妈离婚后的前几年，我妈还来找过我几次，但是我爸后来不让我见她，她也很少找我了，记得上次她找我，是在小学五年级的时候。

    虽然现在对她没什么深的感情，但那毕竟是我亲妈，见到她，我心里的那种感觉还是挺复杂的。

    我妈叫了声雷雷，然后说：我给你买衣服的时候还怕不合身呢，现在看来挺合适。

    我听到这才明白，我爸昨天给我的衣服，是她买的，不知道怎么的，我突然就有点后悔穿新衣服上学了。

    随后我妈笑着走过来了，手里还拿着一个信封，估计装的是钱。

    她过来就想搂住我的脖子，估计是想抱我，我赶紧挣脱开，我说有事吗，没事我就上课去了。

    我妈苦笑了下，把那个信封往我手里塞，说：拿着买吃的。

    我说不要，她硬塞，我就直接用手拍了下，将那信封打掉了，钱也掉了出来，散了一地，我妈赶紧就低头去捡，那个车里的男人也出来了，没好气的说了句：你这孩子，咋是个这呢？

    我本来这时候的心情就比较压抑，需要找一个发泄的地方，他这一句话正好给了我机会，我赶紧就冲他说道：用得着你管我？

    我妈见我这样，赶紧让那男人住口，我心想这个男人害我家成了这样，等我有一天强大了，再给他好看。

    说真的，我当时是真的缺钱，之前没怎么觉得，但是自打跟墨镜洁坐同桌，她又嘲笑我那么多次后，在我心里对钱渴望的程度也逐渐加强了，但是我真的是没法接受我妈的钱，因为我知道，她的钱，都是那个男人给的。

    等我走到教室后，一进门，我们班就传来了哇的惊呼声，他们并不是因为我穿新衣服才这样的，而是我脸上和脖子上的抓痕，刘慧昨天说了，这些抓痕，并不深，过几天会长好的，不会影响面貌的。

    至于墨镜洁，可能是觉得昨天她们胜利了，这时候又一副得瑟的样子看着我，真想干死她。

    快走到我座位上的时候，我就看见不远处的一同学，一个劲的给我使眼色，还指了指他自己的凳子，我当时也没反应过来，等我走到我那，一坐，这才发现上当了，我的凳子腿是松散着的，这一坐，直接就给摔地上了。

    这一摔倒，墨镜洁就在那捂着嘴笑，班里的几个女生也在那笑，我一看她们，都不笑了。

    我用脚趾头也能想得出来，这是墨镜洁干的，当时我就骂了句：m.这家伙并没搭理我，如果她敢回我，我肯定得整她一番，可她学聪明了，不跟我闹，我也只好当吃了个哑巴亏，暗想得找个法子把她整服，不然她总这样找我麻烦，实在让人心烦。

    这一天的天气还非常热，下午上课的时候，墨镜洁又是穿着一个背心来了，从她两边的空挡那，依然是能看见里面那小而坚挺的胸，之前我没跟她闹这么厉害的时候，我都是偷偷看的，被她发现我就赶紧扭头，但现在已经跟她闹成这样了，我也不管那么多了，干脆光明正大的在那看。

    她一开始还瞪了我几眼，可能想着瞪我我就会扭头，但我就故意在那看，她倒是有点不好意思了，干脆夹紧胳膊，可一直这样她也累啊，而且我在她的右边，写东西的时候她得用右手，这样我的机会就来了，没一会她就忍不住了，还上着课呢，就气冲冲的出去了。

    过了几分钟吧，她就回来了，脸上露出神秘的笑，走到我跟前，故意用手拍我桌子，发出啪啪的声音，然后说：雷震同学，班主任叫你过去。

    其实我也料到她去找老师了，估计是想调座位，不愿意跟我坐一块了。

    等我到了办公室的时候，里面除了我们班主任，还有一个男老师，是别的班的老师。

    班主任用手提了下她的眼镜，说：雷震啊，老师也明白，你们青少年时期，对异性的那种冲动是有的，但你不能这样啊，怎么能这么早熟呢。

    班主任说完，一边的那个男老师就扭头看了我一眼，然后笑着说：春暖花开，精神细胞骚动是很正常的嘛，我也是从那年纪过来的，没事的李老师。

    班主任说骚动归骚动，但是他不能上手摸人家女生的胸吧。

    班主任的这话说出来，我立马傻眼了，暗想这墨镜洁，居然瞎说。

    我赶紧说我没摸，班主任哪信我，说：好了好了，你先回去吧，马上就要期末考试了，到时候初二还要分班呢，你们两不一定还能是同学，能相识就是一种缘分吧，这后面的一个月时间，老实点啊，别再跟她闹了。

    我知道多解释也没啥用，就说知道了。

    回到教室的时候，墨镜洁就在那得瑟的晃着脑袋，我觉得我必须得整她了。

    因为一时还没想到整她的办法，我就寻思等晚上回家再好好想，下午放学的时候，我就有预感，墨镜洁今天还会找人堵我，但走到校门口的时候，那确实是聚集着一小波人，但都是我们学校初三的，之前打我的时候也动手了，我觉得今天应该不会是他们找我麻烦，因为墨镜洁知道，这帮人打我根本就打不服我。

    除了他们，就再也看不到其他人了，我还纳闷呢，难道墨镜洁今天不找我麻烦了？

    也就这时候吧，我见墨镜洁推着她的女式自行车，骑着自行车走了，到这我才放心，看来今天能老实回家了。

    但让我没想到的是，刚走到学校西边十来米远的路口那时，出事了。

    当时走的好好的呢，突然就听见身后传来人跑步的声音，等我一回头，就见三个二十岁左右的男的，手里都拿着木棍朝我冲来，举着就朝我身上打，我想跑，立马就被一个人揪住了，他们连还手的机会都不给我，有个人直接就一木棍打在我脸上，只感觉脑袋一晕，身子一软，我就躺地上了，紧接着身上好多地方就传来疼痛感，不过只持续了不到一分钟，那帮人就骑着摩托车跑了，而我也被过路接孩子回家的家长给扶了起来，那鼻血流的，我身上都是红一片，好心的阿姨把她手绢给我，让我擦了擦，因为那时候都没啥人有手机，所以也没人报警啥的。

    我猜到墨镜洁会找人打我，但我没想到她会找社会上的大混混来打我，下手还这么狠，等我站起来的时候，腿都是疼的，走路只能一瘸一瘸的。

    当时我就决定了，我要整死墨镜如，谁也拦不住我。

    等走到我家路口那的时候，还意外的碰到了一个人，就是墨镜如找了一帮女的打我时，那个最先跟我说话的穿裙子女孩，她当时刚从供销大厦出来，看到我后还惊讶的说：哎呀，是你啊，你这又惹了谁了，咋打成这了，脸都肿成面包了？

    她说话的口气里，有一丝嘲笑的意思，我直接就不耐烦的跟她说：滚开，你管得着么。

    她这才快走两步，跟上我，很正经的说：你要紧不啊，我妈妈在医院上班呢，要不带你去看看啊。

    我说不用，她哼了声，说好心当驴肝肺，随便你，说着，她就走了。

    还没回到家呢，我就感觉我的左边眼睛已经被肿起来的脸挤得快没了，都快看不见东西了，一进家门，刘慧看见还叫了起来，焦急的问我这是咋了，怎么被人打成这样了，说着，就要带我去医院，我本来不想去，但是一照镜子，这脸实在是肿的太厉害了，真怕出啥事，就只好跟她去了，在路上，她就一直问我怎么天天跟人打架啊，对自己的身体这么不负责啊，斥责我的时候，我还看见她都哭了，不知道怎么的，突然看见她这样，我心里挺难受的，我想，可能是这些年我缺失的母爱，在这一刻，又重新感受到了，我觉得，还是有人疼我的。

    去了医院，医生给我开了药，输了液后就回家了，在路上刘慧还一直问我饿不饿，想吃什么就告诉她。

    有那么一刹那的冲动，我想抱抱她。

    回到家，我爸也特别在意这个事，因为这一段我经常带伤回来，他问我是不是在学校有人欺负我了，他好明天去学校看看。

    若是被男的欺负了，我肯定会告诉我爸，但是一个墨镜洁，我觉得还是算了，不然我爸会觉得我没出息，更何况，我心里已经有了个报复计划，这个计划有点变态，我不想我爸知道我是个心理有问题的人。

    这计划还是在我以前看到的录像带里想到的，那录像带是带色的，男主和女主有仇，然后男主就将女主绑到山上，然后用啤酒瓶往女的下面塞，一开始看这个的时候，我觉得非常恶心，有点变态，但是后来我在看的时候，居然有一种满足感，我想，这真的是一种病。

初中生活 第四章 绑墨镜洁上山（1）

    第二天是周六，这天下午我们也会放假，我的计划是打算在下午放假后，她回家的路上把她给劫走，不过这里面也有很多问题。

    那就是我怎么把她闹到山上去呢，就算我用弹簧刀逼着她，她也不一定会乖乖的跟我去山上，而且怎么去？骑着其行车戴着她？

    所以考虑一番，我觉得我自己的力量不够，我得找人帮忙。

    当时首先想到的人选就是王平，王平是我小学时候的同学，当时算是跟我玩的好的了，他当时上学的时候都留了两级了，本来就比我们大两岁，学习还一直倒数第一，根本就不是这块料，他家里是开废品站的，小学毕业后就没继续上学了，而是跟他爸去经营废品站，我觉得找他他肯定会帮忙，而且他家有摩托车，可以带着我们去山上。

    因为没有手机，我只能趁中午放学的时候再去他家找他。

    早上起来的时候，脸上的浮肿，已经消退了很多了，但还是能很明显的看出来，整个人也瞬间变丑了好多倍。

    这去学校的一路上，就有很多人看我，尤其是走进校园的时候，周围不管初一还是初二初三的同学，都会看我，后来我还听到有人在我背后小声议论说：那不是初一的雷震吗，经常挨打。

    我一回头，就见两女生在那鬼鬼祟祟的看着我呢，她两一看我回头了，赶紧转过身朝一边走了。

    虽然她们说我经常挨打，但那时候我心里还是觉得挺有面的，暗想我似乎在学校，也有了点知名度了呢。

    等我到了教室后，教室里面依然还是惊呼一片，我也知道，他们是惊呼我的脸呢，跟我关系好的几个男的还在后面开玩笑的说：雷雷啊，你这是咋了，每天都换一副面貌，周一来了后，是不是又换一副面貌了啊？

    我跟他们打了打招呼，然后就朝墨镜洁看去，我倒想看看，她找人把我打成这样，她会不会有点愧疚的神色。

    刚好我看她的时候，她也看我呢，她的样子有点想笑，但想憋住，不过还是没憋住，笑了下。

    我当时就想，让你笑，看你今天下午，还笑得出来不。

    这次我聪明多了，坐座位前海检查了一下，觉得没问题了才坐下，这时候，墨镜洁就在那故意说道：唉，有些人或许是真的太贱了，天天都挨揍啊，还一次比一次狠。

    我知道她这是故意 刺激我呢，但今天我决定就忍下了，让你先得瑟。

    可能是我一早上都比较安静吧，墨镜洁还好几次好奇的转过脸看我，有几次看她张嘴的样子，好像有什么话要对我说，但是都没说出口。

    中午放学后，我就匆匆去了王平家。

    幸好王平在家呢，他当时在那整理啤酒瓶呢，看见我来找他，还是很高兴的。

    他问我咋好端端的来找他了，怎么没去上课啊。

    我说上了，就是有点事，想让你帮帮忙，王平说啥事，说吧，兄弟我能做到的肯定能帮，说着的时候，他还给我塞烟。

    我说我不抽烟，还问他啥时候抽上烟了，记得小学的时候不抽的啊。

    王平很得瑟的一甩他的头发，说：哥这都是混社会大半年的人了，不抽烟哪能行啊，过两天还打算烫个头发，染个黄毛，到时候往你们学校门口一站，多少小姑娘得往咱身上扑啊。

    王平说完，我笑了笑，说那倒也是。

    其实那个年代就是这样，当时烫发是很时尚的事，尤其是染黄毛，用现在的话说，可能就是带点非主流，但跟06.07年那时候流行的杀码特非主流还是不一样的，初中生是禁止的，一般学校门口站着的染黄毛的人，基本都是高中的混混或者社会上的混混，都是混的比较吊的，他们不管打架不打架，都爱站在校门口，其实就是装 b给人看的。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    那时候还流行男的留长发，一般是沙宣头，或者长中分，当时我觉得还挺帅气的，现在看来，就是有点娘。

    回到正题，王平问我有啥忙需要帮，我就把墨镜洁老找我麻烦，几次找人打我的事告诉了他，王平听完就笑话我，说：你在小学的时候混的挺牛逼啊，现在让一个女的闹成这样了啊。

    我说她我肯定不怕啊，还给她两耳光呢，但是人家后台 硬啊，还找社会上的人，二十多岁了呢，偷袭我，看看我这脸，就是他们闹的。

    王平说成，你说吧，你想怎么收拾她。

    这时候让我说，我倒有点不好意思了，我并没一开始就说用啤酒瓶闹她，只是说把她绑到咱们南山上去吧，吓唬吓唬她，让她害怕以后不敢找我麻烦就行了。

    王平坏笑着看着我，说：到时候不整点啥？

    我说那还是算了吧，别人家到时候报了警，就坏了，王平说这样也好，之后跟我约好，提前一节课放学的时候就去学校门口等我，临走的时候，我才给王平说：对了，拿你家的啤酒瓶，洗干净一个啊。

    王平愣了下，显然是没明白过来，不过马上他就用手指点点我，说：你小子，还是那么色。

    不过我突然又觉得啤酒瓶有点大了，那时候有那种五毛钱一瓶的江厂牌汽水，比啤酒瓶要小一号，我就给王平说，还是用那个吧。

    王平说没事，两个各拿一个呗，到时候再看用哪个。

    下午去了学校的时候，我就没心思上课了，看着墨镜洁，我居然有点紧张的感觉，同时也在那看着她的身子意淫，幻想着把她绑到山上后，要不要摸摸她呢。

    还有一节课放学的时候，我就请假出了学校，见到王平的时候有点吃惊，因为他不是一个人来的，还跟着一个年纪稍大的人，这人应该有十八九岁了，看打扮也是混社会的人。

    这时候我就有种不好的感觉，因为王平是我同学，我了解他，也比较信任他，但是这个人，看样子就是那种流里流气的人，到时候去了山上，他要是把事情闹大怎么办？

    不过事情已经到这了，我还能咋办呢，反正早上出门的时候，就从家里带着弹簧刀的，到时候出事了，我不行就闹他。

    王平后来还给我介绍了下，说这个人叫鸡毛哥，是他收废品的时候认识的，在体育界那边混的还行。

    鸡毛哥显然把我当成小孩了，就冲我点了下头后就自己去一边抽烟了，能看得出来，他压根就不想搭理我，让我有点不爽。

    后来我们三个在学校附近的路口埋伏着，等着墨镜洁放学，因为墨镜洁在班里没什么好朋友，回家一般都是自己回，就算有别的班的跟她一起走，估计也总会有她落单的时候的，到时候就是我们下手的时候。

    放学后，同学们陆续出来了，墨镜洁后来也出现了，但是她推着自行车并没有着急回家，而是去了校门口，跟初三的那帮人聊天去了。

    王平问我咋办，我说等会吧。

    又过了很久，学校的学生基本都走完了，那帮混混学生也开始散了，这时候墨镜洁就过来了，王平说这样更好，因为没有学生了，更好下手了。

    她过来的时候，我还躲在了王平的身后，怕她看见我，她走了之后，王平和鸡毛哥才发动摩托车，慢慢跟在后头了。

    后来到了一个楼板厂那附近，人比较少的时候，鸡毛哥就加大油门，骑到墨镜洁的前面，往路边一别，她就叫了一声，然后被迫停下来了。

    墨镜洁问：你要干啥，我是学生，没钱！看来她是当成抢劫的了。

    等她回头看到我的时候，才明白过来，眼神里就有点愤怒，她指着我说：雷震，你想干啥，你一个大男人，对我一个女的这样，你不嫌害臊吗？还叫两个人！

    我这时候也不打算跟她继续装了，就说：别废话，昨天你找人打老子的时候怎么没想害臊不害臊，看看给老子脸打的。

    墨镜洁听完，眉头皱的更厉害了，她说：放屁，昨天我就没找人。

    墨镜洁这时候说的话，我肯定是不信的，我觉得她是现在害怕了才这样说的。

    我说冷笑道：你现在知道后悔了？晚了，今天非得收拾收拾你，老找老子事，等死吧啊你！

    墨镜洁这时候也知道自己惹上麻烦了，又跟我说了几句真的不是她找的人之后，见根本劝说不了我们，只好就大喊了起来，说：救命啊，抢劫啦！

    她这一喊倒把我吓傻了，因为这路虽然人少，但不代表没人啊，后面还有两个女生朝这边走呢，见我们几个人在这，立马就扭头往回走了，估计是真把我们当抢劫的了。

    这时候鸡毛哥，直接就狠狠的给了墨镜洁一巴掌，这一声啪响的，连我都觉得疼，随后鸡毛哥又揪住她的头发，往旁边的一棵杨树那拖，给墨镜洁吓得哇哇就哭。

    我当时就想喊他，别打她太厉害了，毕竟是个女的，但话到嘴边，没说出来。

    鸡毛哥把她拖到杨树边，抓住她头发就朝树干上磕了两下，这两下也不轻，墨镜洁更是哭得厉害了，这时候鸡毛哥就冲她吼了一声，说：给老子把你的尿水停住喽！

    这下，墨镜洁才赶紧止住哭声，不过还是回一下一下的抽泣。

    鸡毛哥问她还叫不？墨镜洁摇摇头，意思是不叫了。

初中生活 第五章 绑墨镜洁上山（2）

    这下，鸡毛哥就跟我们示意，可以带着她去山上了。

    但是这时候也有个问题，就是墨镜洁的自行车咋办，我们经过商量，附近有个废旧的路桥，那 下面都是垃圾，没人去，鸡毛哥就让我把那自行车藏在路桥下头，然后让王平带着我，他带着墨镜洁，开始上路，临走的时候鸡毛哥提醒她，要是敢跑，看不打断她的腿。

    差不多半个小时候，我们就到了郊区了，那时候路上已经没啥人了，后来车又拐进了一个村子的土路上，这下我才彻底放心，不会被人发现了，不过墨镜洁也发现了她的处境好像更危险了，好几次扭过脸看着我，那表情似乎是央求我。

    说实在的，我也是人，不可怜她是不可能的，但是没办法，我一想起她找人打我那几次就生气，而且必须得吓唬吓唬她，不能手软，现在就放了她的话，她到时候还是会找我麻烦。

    摩托车过了村子后，路就更难走了，两边也是好多田地，等到了山脚下的时候，田地都没了，全是荒山野岭，只有一条小土路通上山，鸡毛哥说上面有个大坝，大坝旁边有个林子，就在那吧，至于摩托车，就锁在旁边的草窝里了。

    我们几个顺着山路爬了十来分钟就到大坝那了，那是没人的，旁边的树林看着很茂盛，当时王平还拿这个蛇皮袋，那是他事先准备好的工具，里面是两个酒瓶子和绳子。

    到了树林里的时候，那个鸡毛哥就舔了下嘴唇，那眼睛看墨镜洁的时候特别暧昧，我这心里就有点不踏实，总觉得这个鸡毛哥要坏事。

    鸡毛哥跟我两说：算了，反正这也没人，她一个小姑娘也跑不了，就不绑绳子了吧。

    王平笑了笑，看着我，跟我说：你是头，你说，绑不绑啊？

    我一开始的打算确实是想绑她的，但是现在不太放心那个鸡毛哥，如果真的把墨镜洁绑起来，到时候真有什么事她就真的很难逃脱了，反正这荒山野岭的，她一女孩确实跑不了，干脆不绑了。

    我说不用了吧，鸡毛哥就过去揪着墨镜洁的头发，往下一按，直接就把她按的坐地下去了，这时候墨镜洁又开始抽泣，可怜兮兮的看着我，说：我不该跟你闹了，以后也不会找人打你了，你放过我吧。

    我这时候确实是心软，但控制权似乎已经不在我手里了，而且是我主动要求王平来帮我的，人家也确实帮忙了，我这时候撤退的话，人家不得觉得我耍人家玩呢么，同时也会看不起我。

    我没好气的说：别废话，你自作自受，怨不得人。

    墨镜洁这下就哭得更厉害了，那鸡毛哥立马就吼了句：给老子闭嘴，再哭弄死你信不信。

    墨镜洁显然是很怕鸡毛哥的，立马就忍住了，不过还是抬头看着我，说：真的不是我找人打你的，真的不是。

    我心想不是你是谁，我最近可没得罪什么人，只有你一直跟我做对，而且早上还故意嘲笑我挨打，我还能冤枉你不成。

    我又给墨镜洁说了句，今天你这遭，根本躲不了，别求我了，没用。

    她这时候估计也是觉得求我没用了，就开始警告我，说：你知道我家里是干啥的吗？我爸爸可认识派出所的所长，你们欺负了我，到时候把你们抓起来，枪毙你们，现在可是严打。

    她的话刚说完，鸡毛哥就给了她一巴掌，说：你吓唬谁呢，当老子不知道啊，96年严打的那劲，早过去了，现在有球事，说着，他就冲墨镜洁又吼了句： 裤子脱了！

    墨镜洁这时候才意识到，我们叫她来，不光是吓唬她打她，有可能还会猥亵她的身子，她的情绪立马就激动起来了，开始挣扎着起来，同时又求我说：雷震，我虽然找人打过你，但不至于你这样对我吧，我还是处呢，你不能这样对我。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    听到这，我愣了下，怎么把这茬给忘了，如果人家是处，我把啤酒瓶整进去，会不会给人破了啊。

    旁边的鸡毛哥，听了这个后那眼神就更猥琐了，他又冲墨镜洁吼了句： 裤子脱了，别让我动手啊，紧接着，他又用比较温和的态度，笑着说：放心，我们只是看看，不会碰。

    这话我都不会信，更何况墨镜洁，她哭着央求说别这样，要钱她家有钱，要打她，也可以随便打她，但那个地方，绝对不能碰，她说她真的还是处，她才这么小，要是没了，还怎么有脸活啊。

    看她说的可怜的，我就跟她说：我们又不那啥呢，你怕啥。

    鸡毛哥可能是等不及了，他说算了，别跟她废话了，她不脱咱动手，说着他就直接自己上手，要去扒墨镜洁的 裤子，墨镜洁的两个手，紧紧抓着裤边，开始乱叫唤，鸡毛哥说别叫了没用，这里根本就没人。

    可能是墨镜洁抓的太紧，她的两腿又乱踢，很不老实，鸡毛哥就毛了，说给她绑树上去，说着，他就让王平去拿绳子，等他揪着墨镜洁的头发站起来时，我看到，他下面已经被顶起来了，这让我有感觉有点不妙。

    墨镜洁的双手，当时是背在树后被绑了起来，这样她的手就没法动了，而她的脚，也分别绑上了两条麻绳，这两条绳子并没有固定，鸡毛哥说等下让我和王平拉着绳，把她腿扯开，他好给我们上演好戏。

    这让我很不爽，暗想今天明明我是主角，怎么到现在我和王平成了配角了？就算是真的要用瓶子欺负墨镜洁，那应该也是我来啊。

    虽然心里不爽，但我没说啥，毕竟人家比我大太多了，个子也比我高一头，我虽然敢跟他打，但是空手打的话，铁定输。

    随后，王平又从蛇皮袋里，把那两个玻璃瓶拿了出来，还故意在墨镜洁的面前互相碰撞，发出“当当”的声响来，他对墨镜洁坏笑着说：知道这玩意是干啥的吗？

    墨镜洁这时候又哭着求我，但我并没有继续跟她说求我没用之类的话了，而是选择了沉默，因为墨镜洁她说她还是处，我总是有点担心这个，想想我自己都还是处呢，我一男人都觉得不能随便给女孩这个，更何况她一女的，那时候1999年，思想观念还是很封建的。

    鸡毛哥看着那啤酒瓶，笑了笑，对王平说：你洗干净了没有。

    王平说干净不干净的吧，反正又不是往咱们身上塞，鸡毛哥骂了句脏话，说：你倒是也给我找出个洞塞啊，王平一拍 屁股，说这有个。

    看着他两在那自然的打屁开玩笑，我却一点笑不出来，看着墨镜洁那样子，我有点后悔了，不该把她带山上了。

    墨镜洁的手被绑着了，鸡毛哥直接用两个指头揪住她的 裤子，往下一扒拉，直接就下来了，说实话，看到墨镜洁那粉色内裤的时候，我也有反应了。

    墨镜洁的两腿，也夹紧了，鸡毛哥就让我和王平我拉绳子，他自己则拿了一个啤酒瓶，先是用啤酒瓶的口，隔着内裤轻轻碰了下墨镜洁的两腿中间。

    我当时都看见墨镜洁的身子抖了下，她又开始大哭，求我们放过她。

    王平在一边使劲拉绳子，但我却不拉了，而是故意松开绳子，墨镜洁的这条腿一松，立马就朝着鸡毛哥的 裤裆踹了一脚。

    这一脚相当狠，鸡毛哥发出很沉闷的一声“呃”之后，立马双手捂着蛋，弯下腰，王平问他没事吧，等了七八秒，他才缓过劲，直接就朝着墨镜洁的脸上打了一巴掌，然后转过脸，恶狠狠的跟我说：你tm的怎么拉的绳子，连个这都拉不住吗？

    可能是他说话口气太冲了，王平赶紧就拍拍他，说：好了好了，你别冲他骂。

    这时候，墨镜洁就看了我一眼，似乎她明白，我刚才是故意松开的，她的眼神又带有点央求我的意思了，鸡毛哥这时候也又拿起瓶子，跟墨镜洁说：看老子今天捅死你。

    我知道，这时候我再不吭声的话，真的以后会后悔。

    我说：等下，别动她！

    鸡毛哥一愣，马上就没好气的跟我说：咋的？

    我嘴上说：算了吧，我决定不欺负她了，今天你们能来帮我，我很谢谢你们，但是......我的话还没说完，那鸡毛哥就指着我，骂道：你算啥东西，老子啥时候帮你了？这没你事了，你可以滚下山去了。

    一旁的王平哪料到事情会突然发展成这样，先拉住了鸡毛哥，让他别冲动，然后又问我：雷雷，你咋了啊，你是不是害怕出事啊。

初中生活 第六章 第一次动刀

    我摇摇头，说：本来就跟人家没啥大仇，我一个男人，挨顿打没啥的，但是人家是女的，就算欺负她，也不能这样整，我怕我以后良心上过不去。

    鸡毛哥当时就把手里的那个啤酒瓶，朝着旁边的一颗树上狠狠的砸去了，就听一声响，瓶子碎了，他跟我说：你要是再多说一句，老子弄死你信不信？

    我见他这样，也明白了，今天铁定要跟他打一架了，不然他是不会放过墨镜洁的，既然事情是我挑起来的，我就必须得负责。

    既然想明白这个道理，我也就没必要给鸡毛哥好脸色了，我说：我也不是吓唬大的，她是我同学，怎么处置她是我的事。

    说着，我就用手摸了摸兜里的弹簧刀，有这东西在，我就有安全感。

    （两年后，当墨镜洁躺在我怀里的时候，我问她，你是从啥时候喜欢上我的，墨镜洁总是会先亲我一下，然后说：应该是当年在山上你用刀捅鸡毛哥的时候吧，我和墨镜洁的恩怨，其实在这里才开始，在破她处之前，我就跟两人发生过关系了，其中就包括她那个有着医生妈 妈的同学，当然了，这是后话了，咱们以后说）

    话说回来，我这话一出来，那鸡毛男哎呀就叫了一声，然后朝着我走过来了，看来是打算收拾我，一边的王平，赶紧拉住他，说：咋回事呢，咱们不是要收拾这个女的呢么，咋闹到现在自己倒干起来了。

    鸡毛哥说你别拦我，再拦着我我跟你急，这耍咱俩玩呢，还想护着这骚蹄子呢。

    很明显，王平这时候很为难，王平一脸难为情的跟我说：雷雷，咋回事啊这是，你不是要收拾这女的呢么？这玻璃瓶还是你想出来的呢。

    我说算了，人家还是处呢，我之前以为她不是了，就放过她吧，回头请你吃顿饭，算是给你赔不是了。

    鸡毛男骂了句：赔你妈了个逼的，一下甩开王平，朝我过来了，看那架势，今天非打我不行。

    王平过来还想拦住，但是根本就拦不住，他赶紧跟我喊，让我赶紧跑。

    我这时候哪能跑啊，我既然敢跟他叫板，就没打算跑。

    鸡毛哥过来，直接就一拳头打了过来，这是让我没料到的，因为不管是小学啊，还是初一打架一般都没人用拳头的，基本全是扯着衣服摔跤，倒地后骑在身上掐脖子，在我印象里，打架抡拳头的，都是年纪大的人，看着就猛。

    这一拳头挨得结实，眼睛黑了那么一下，啥也看不到，紧接着就看到好多星星，这是我第一次体会到眼冒金星，以前我挨那么多打从来没有过的，还以为这只是一种夸张的说法呢，其实是真的会冒金星。

    我还没反应过来呢，他就又一拳打过来了，这一拳让我身子不自主的往旁边倒了过去，要不是王平过来拉住了他，怕是再挨一拳，我就要倒地了。

    我心想不拿东西根本就不行啊，跟人家的实力差太远了。

    鸡毛哥打了我两下，似乎还没打够，推开王平，又踹了我一脚，这一脚因为我往旁边闪了下，并不吃多大力，王平这时候也是急了，干脆直接搂着鸡毛哥，把他死死的给抱住了。

    我当时迟疑了下，可能是觉得这几下打挨打太窝囊了，觉得很没面子，脑袋空白那一下后，直接掏出弹簧刀，打开就朝着他的肚子上捅去了，这下给他和王平吓傻了。

    捅上去的同时，我的右手食指也传来钻心的疼，疼的我手直接就缩了回来，手里的刀也一下掉地上了，这时候才反应过来，我犯了个严重的错误。

    那是折叠弹簧刀，打开后得锁保险，如果不锁的话，捅东西的时候遇到阻力，很容易就会往回折，就是这么一折，给我的食指割了个很深的口子，那口子立马就有血渗出来了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    鸡毛哥挨了我这一刀，用手捂着肚子，往后退了一步，从他脸上的表情能看出来他有点惊恐和痛苦，还好王平在后面扶着他，不然他肯定会坐到地上。

    王平这时候赶紧问他没事吧，捅进去了吗，鸡毛哥疼的话都说不出来了，用手往下摆了摆，示意王平扶着他坐地下。

    我看着鸡毛哥肚子上渗出来的血，也呆住了，刚才捅的时候没多想，现在知道害怕了，一旁的墨镜洁这时候就喊：你还愣着干啥，还不赶紧过来。

    我过去把墨镜洁的绳子解开后，她自己弯腰把脚上的绳子解开，然后就朝着山下跑，我回头看了一眼王平和鸡毛哥，正好王平也看着我呢，王平用眼神示意我赶紧走，我冲他点了下头，这才也跟着墨镜洁往吓跑。

    我不会骑摩托车，所以我们是一直朝着山下的村子跑的，我的手虽然割开的口子比较大，但是用手按住的话，是不会流血的，就是疼的厉害。

    还没跑多久呢，就听见身后传来摩托声，一转脸，就看见王平和鸡毛哥在后面呢，我和墨镜洁赶紧往路边的田地里跑，好在鸡毛哥他们并没有抓我们的意思，而且鸡毛哥骑摩托车的时候是一只手骑的，令一只手按着肚子，估计也是着急先去医院呢吧。

    他们走了，我才松了口气，墨镜洁这时候看样子还是有点生我气，跟她说话也不搭理我，差不多半小时吧，我两就到了最近的一个村子了，墨镜洁找了个老乡，问人家有电话吗，老乡说没有，附近有个小卖部，那有座机。

    墨镜洁就过去打了电话，是给她家人打的，让她家人来接她，我怕她家里人来了找我麻烦，就自己先跑了，后来凑巧有个老头开着拖拉机要去城里买小麦，我就搭着他的车，进了市，然后匆匆回家了，手也没包扎。

    因为手上的伤并不容易发现，回家后我又直接回了我屋子，刘慧自然是没看见，我找了件旧衣服，用剪刀剪成布条，自己缠上了，我寻思几天后应该能长好。

    躺在床上的时候，想想今天这件事，真的是太倒霉了，本来想教训教训墨镜洁，结果到现在，她没什么大事，自己的手被伤了，还捅了鸡毛男，他人现在咋样了还不知道呢，就算没大事，日后肯定也会去学校找我麻烦，至于墨镜洁，回家后会不会告诉她妈妈实情呢？如果说了，她家里人不会真的报案吧？

    还是吃晚上饭的时候，刘慧才突然说：哎呀，雷雷，你手咋了。

    当时我爸也在呢，他没好气的看了我一眼，跟刘慧说：别管他，早有一天打死大外头。

    刘慧没理我爸，问我去不去医院，我摇摇头，说不小心划了下，没事，正说着呢，就有人敲我家门，不知道怎么的，我有种不好的预感。

    当时是刘慧去开的门，还没人进来呢，我就听见有个男的问：雷震家，是这吗？

    刘慧说是，然后看了我一眼，我一听是找我的，更是害怕了。

    等人进来后，我看了一眼，是两个穿便衣的成年人，他们自称是民警，找我了解点情况，我心想完了完了，墨镜洁她家人，肯定报警了，记得那会墨镜洁说了，她爸爸认识派出所的所长。

    那两便衣还没把事情说完呢，我爸一巴掌就把我扇墙上去了，还要过来踹我，被民警拦下了，刘慧当时也在那埋怨我爸，别老打我，这么叛逆，都是他给打的。

    民警说人家家里报警报的是绑架，如果罪名成立，根据我的年纪，是不用负刑事责任的，但是人家那边说了，要弄我。

    民警的意思我也明白，就是墨镜洁家里人，想把我送少管所去。

    这两便衣还算是好心，跟我们说，人家跟他们所里的所长关系好，要想把这件事化解了，估计还是去见见人家里人，说点好话。

    我爸这人好面子，当时就说：我不去，他自己拉的屎，自己擦 屁股去。

    刘慧倒是表示很乐意去帮我说情，后来民警就领着我还有刘慧去了一趟所里，录了笔供，从所里出来的时候，还见王平了，王平看了我一眼，也没多说就走了，其实我对王平还是挺内疚的。

    至于那个鸡毛哥，我估计他还在医院呢吧，他是涉事的唯一一个成年人，我估计他会有麻烦，这下是彻底惹下他了，怕是以后的日子不好过了。

    回家的路上，刘慧又带我去了个小诊所，给我包扎了手指，回到家，我爸拽住我一个劲的打，不管刘慧怎么拦，都没用，我当时也觉得自己委屈，毕竟我关键时刻已经放了墨镜洁了，怎么她还这样呢，所以心里不平衡，我也恼了，就跟我爸说：有种的你今天就打死我。

    我爸听完这句话，就骂了一串脏话，走到阳台那，把晒衣服用的一根废旧电线绳直接拽了下来，过来就缠着我的脖子，说今天非勒死我。

    我当时确实也是不想活了，总觉得自己这些年受够了，根本就没人疼我，不管做什么事，在别人看来都是错的，我不知道我活着还有啥意义。

    我爸勒的很紧，我的喉咙被卡主，连咳嗽都咳嗽不出来，憋得我脸感觉涨的不行，看着我爸那眼神，我的眼泪没控制住，就流出来了。

初中生活 第七章 离家出走并辍学

    一旁的刘慧都哭疯了，不管怎么打我爸都起不到作用，最后她没法了，跑到厨房拿来了菜刀，跑过来给冲我爸大声吼：你再不停手，我这就死给你看！

    我爸这才松了手，刘慧赶紧帮我把脖子上的电线绳解开，过了好久，我才缓过劲，说真的，刚才有那么一瞬，我都觉得自己就要死了，现在突然释放了，那种求生的欲望突然间就反弹回来了，我腾地就站起身，把刘慧都吓了一跳。

    当时我也没多想，直接就往外头跑，我决定了，这次跑了，再也不会回来了。

    这是我第二次离家出走，相比上一次，我不回家的决心更大了，而且这时候的气温普遍都高了，不像第一次那时候，下过雨后还是会冷。

    因为口袋里装着钱呢，这一晚上我就去游戏厅打拳皇，工人，90年代末的时候，我都没见过网吧，那时候最爱玩的地方就是游戏厅。

    第二天早上出来的时候，我并不像第一次离家出走的时候，想要逃离的远远的，这次我决定就在我们市呆着，至于学校，我是不打算去了，因为那地方真没什么值得我留恋的，而且墨镜洁报了警，这让我对她很反感，我不想再见到她。

    后来在街上瞎逛的时候，还碰到了我的小学同学馒头，他外号之所以叫这个，是因为他家是卖馒头包子的，小时候在我们班里，他性格比较内向，胆小，我还欺负过他呢，有次下雪我把他一脚踹到雪堆里去了，吓得他两天没来上学。

    只是让我没想到的是，就是这样一个以前我经常欺负的同学，知道我离家出走后，就从他家里拿了一塑料袋的包子，说饿了就吃，虽然不值几个钱，但让我很感动，我当时反正就是想不明白，为啥我欺负过他，他还会帮我呢？长大后，我才知道，这种力量叫：宽容。

    要是还上学的时候，提着这一袋子包子在大街上走，我会觉得有点丢人，但是此时此刻，看着袋子里的包子，我突然觉得，这些包子看起来还有点可爱的感觉。

    饿了就吃包子，渴了就找自来水管喝自来水，晚上睡过郊区奶牛场的玉米杆堆，也睡过果园废弃的小土屋，咋说呢，反正开始前两天，觉得特别自由，自在，一切烦恼都抛走了，唯一有点遗憾的是，那一袋包子我舍不得多吃，到第二天晚上的时候，已经发酸发臭了，早知道这样，我还不如一开始多吃几个呢。

    身上的钱花完了，我就去找了个活，是给一家食品厂当送货工，工资不高，但是可以经常偷吃零食，虽然被师傅抓到多次，但是师傅是个刀子嘴豆腐心的人，能闭一只眼，他就闭一只眼，有时候我都觉得，虽然不跟他多说话，但是感觉他比我爸还要好。

    后来有一天，吃饭的时候，师傅就跟我说：孩子，回家吧，外面哪有家好啊。

    我有点惊讶，问他咋知道我是跑出来的，师傅笑了笑，说：外面电线杆子上，贴了不少寻人启事呢，你去看看那上面，长得和你像不像。

    师傅的话把我逗乐了，我寻思那寻人启事肯定也是刘慧找人贴的，我爸那人，才不会去找我。

    我说家里要好，我还出来啊，我爸巴不得我死外面呢。

    师傅叹了口气，说：我给你说说我的真事吧，我老婆死的早，丢下我和我儿子，为了拉扯他，我整天靠卖力气挣钱，可能是没时间管他，他打小就混，后来没少挨我打，我父子两的关系，就跟那仇人似的，我也老琢磨，我咋就生了这么个儿子，前些年他在铁厂后头让路过的小姑娘摸他球，被人揭发，给我老脸丢的，回来差点给他腿打瘸，打那一天，他就跑了，两年没回来，一开始我也确实不想他，但时间长了，这心里就不是滋味了，毕竟我就他一个儿，我老了孤苦伶仃的可咋办呢？

    听到这的时候，我心里就有点不是滋味了，我问师傅然后呢。

    师傅苦笑了下，说：后来我就找他，但凑巧那两年严打，他和几个人犯了事，抢了别人钱，还打架，这本来也不是啥大事，但因为严打，直接就被判流氓罪，拉到东郊刑场，枪毙了，临死前见了我一面，给我磕了三个头，说了我这辈子也忘不掉的话。

    说到这的时候，师傅的眼泪就已经滴在饭碗里了，他往嘴里刨了一口饭，咽下后，用袖子往脸上一抹，说道：我儿说，爸，儿死前没啥好遗憾的，唯一的一件事，就是从来没有为你做一件身为儿子该尽孝的事，这三个头，是儿为你磕的！说完，他就磕了三个头，那头碰的，听得我这里心里刀绞一样的疼啊。

    师傅说到这，抽泣了起来，听的我心里也难受的，想着我爸，虽然这些年一直打我，但好歹是他把我养大的，我为他做过任何一件事吗？

    师傅哭了好久，才擦擦眼泪，故意挤出笑容，跟我说：唉，跟你爸比起来，他比我幸福啊，好歹他在这个世上还有个儿。

    听完师傅的这番话，让我在屋子里想了好久，说实话，这些话确实是对我产生了一些影响，我爸自打跟我妈离婚后，就变得不爱说话了，跟我几乎就没有感情交流，他心里是怎么样的想法，我不知道，也从来不想知道，可是师傅的话，不得不让我站在我爸的角度思考一番，男人之间的感情交流，本来就不像女人来的那么直接，是摆在明面上的，或许，我爸是在乎我的。

    在食品厂干了整一个月，师傅让老板给我结了工资，我就拿着工资回家去了，路过皮鞋店的时候，用大半的工资，给我爸买了一双鞋。

    回到家的时候，只有刘慧在家，一个多月没见，她好像变瘦了不少，见到我的那一刻，她都哭了，问我这段时间去哪了，把她都给急坏了。

    我没回答她的话，而是把那鞋放到旁边的桌上，说：这是给我爸买的。

    刘慧一听就愣住了，显然是有点不相信，她过去看了看鞋，才欣喜的问我：你怎么好端端的给你爸买鞋了啊，真是让人想不到啊。

    后来我爸回来了，看见我后，先是愣了下，然后没说一句话，就进他屋子去了，后来就听见刘慧在那跟他小声说我给他买鞋的事了，晚上吃饭的时候，我爸就用那种不是很严厉的口气跟我说：你们学校知道你绑人女同学的事了，你已经被开除了，你要是真的不想上学，那就别去了吧，我也不逼你，去找个工作也好。

    我听了应了声，说知道了，心里则有点不太爽，说实话，我这次能自己回来，就打算还继续上学的，可我爸这些话明显是告诉我，我的学校生涯已经结束了。

    不过一旁的刘慧却跟我说：没事，我有个亲戚，在高村乡中学当校长呢，我给他说说，你去他那上学吧，我没用说话，看了我爸一眼，我爸也没说话，只顾在那吃饭，看样子是默许了。

    因为这时候已经放了暑假了，离着开学还有一个多月呢，我也没啥可找的人玩，就每天在家里看电视，应该是快开学的那几天吧，刘慧给了我二百块钱，让我去买身新衣服，拿着钱逛街的时候，意外的碰见了墨镜洁和那个有着医生妈 妈的女生。

    当时她两也看见我了，两人都是一副很吃惊的样子看着我，墨镜洁跟前的那个女的，本来还打算跟我说话呢吧，但是嘴刚张开，就被墨镜洁赶紧拉着走了。

    九月一号开学的那天，我并没有去新学校，而是去了我们原来的那个学校，因为那时候上学，书桌都是自己买的，不上了的话，书桌得拿回去，而且我的书本啊那些也在。

    去的时候正是上课时间，校园里没人，看着这个熟悉的校园，心里的滋味有点复杂。

    还没到教室呢，就听见班主任的声音了，好像是在说啥分班的事吧。

    我走到教室门口，喊了一声报告。

    班主任看见我，愣了下，然后问我咋来了，不是不上学了吗？

    我说我来拿东西的，说着，就往我座位上走，这时候班里的同学，看我的眼神也变了，我自己也感觉很不自然，我还看了墨镜洁一眼，她正好也看我，那眼神有点复杂，走到我的书桌那后，我就搬起桌子走，原来我后面的一个男的，就赶紧替我把凳子拿上，跟了出来，这期间，教室里静悄悄的。

初中生活 第八章 新学校遇熟人

    那个男同学一直帮我把凳子送到了校门口，还给我绑在了自行车上后，他才走，回到家，刘慧就让我洗个澡，下午就去那学校，那学校是全封闭学校，半个月才放一次假的。

    高村乡其实离着市区说远也远，说不远也不远，坐车差不多一个小时吧，那边也靠近山沟沟了，听说很穷。

    到了高村乡的时候，已经是下午四五点了，在乡镇中心有一条柏油路，直直的朝着北边延伸着，顺着这条柏油路一直走，到尽头，就是我们的高村乡中学，学校的建筑物并不高，而且很破旧，附近基本是被田地包围着的，再也没有其他的建筑物了，我当时还心想，这么偏僻的地方，晚上还睡在这，不害怕吗？

    学校的大门是两片涂着黑漆的铁皮，很大，看起来有点监狱大门的感觉，门卫室里面坐着几个20来岁的男的，估计是保安吧。

    刘慧带着我进的时候，有个雷公嘴保安还拦住我们，问是哪个班的，问话的时候，那保安就一个劲的打量我，眼神里有种挑衅的意思。

    刘慧说是新生，要进去找校长后，他才让我两进去，校长是个四十岁左右的男的，有点胖，算是刘慧的堂哥吧。

    校长当时对我还挺客气的，问了我一些话后，就介绍我认识我的班主任，是个戴眼镜的女的，说实话，长得有点丑，让我有点小失望。

    班主任叫李静，一看就是那种爱拍马匹的人，可能是我和校长有关系吧，对我的态度非常热情，还领着我和刘慧去了我的宿舍，亲自给我铺了床铺，宿舍很大，感觉就像是工厂里的厂房一样，李静说班里所有的男的，都在这一个宿舍里了，差不多有三十人。

    铺完东西，刘慧给了我一百块钱的饭票和二百块钱生活费，那时候学校食堂吃饭是不收钱的，只收饭票，而这200零花钱，足够我花一个月了，估计刘慧也是怕我不够花，才多给的。

    该交代的差不多交代完了，刘慧就走了，临走的时候嘱咐我，不求我好好学习，老老实实不惹事就行了，当然这话她是把我拉到一边偷悄悄的跟我说的，不能让班主任听见。

    李静领着我往教室走的时候，就一直问我问题，比如学习成绩啊，家是哪的啊，父母是干啥的啊，我嫌她问的烦，干脆就不说话，她自己可能也觉得没趣，就不说话了。

    学校的教室，也是老式的平房，一个挨着一个，我心想这学校可真不是一般的破。

    到了教室后，里面有个老师在上课呢，李静让她先停下，然后大声的说：给大家介绍一个新同学，雷震！

    可能是我的名字有点特别，班里有些人听了就笑了，这让我有点不爽，当时谁笑，我就看谁，果然有几个人，跟我对了眼之后，赶紧就低下头了，我心想：这都是村里人，估计都比较老实，胆子也小吧。

    当然了，事后证明，我的这个想法，是个极大的错误。

    李静还让我自我介绍下，我就说了四个字：我叫雷震。然后就不说了，班主任只好笑了笑，还让第二排中间的一个女孩，从她开始，跟她后面的同学，统统往后挪一个位，意思是，让我坐她原来的位置。

    我知道老师是想巴结我，才让我坐前头的，但是我本身并不远这样，因为以前我就学习不好，一直坐后面，坐前面会让我很不自在。

    我正打算给李静说我坐后面就行的时候，那个女生有点不乐意了，她说：凭啥啊，凭啥让他坐我这。

    李静说：我有我的安排，你就坐第三排吧。

    那女的可能是觉得我抢了她的位置，就白了我一眼，然后没好气的说：看他那样就不像好学生，坐后面得了，还坐前头。

    我这么一听，立马就不爽了，暗想本来老子还打算坐后面呢，你这么一说，我今天还非就坐在第二排了，所以我自己就赶紧走过去，意思就是让她赶紧往后搬，给我挪位置。

    这女生当时还瞪着我，一脸的不服气，她瞪我，我也瞪她，最后还是她先移开眼神的，很不情愿的把桌子往后拉。

    也就这时候吧，我眼角看到老后面好像有个人跟我招手呢，我一扭头，吓我一跳，居然是她！也是这个人，将墨镜洁再次拉进我的生活。

    这人就是被我扯烂了衣服的那个穿裙子女孩，她妈妈是当医生的，看到她我还是挺吃惊的，因为这学校是个乡中，大多都是乡下人，她看起来就跟墨镜洁一样，是有钱人家的女孩，怎么会在这上学呢。

    可能是我心里还是有点记恨墨镜洁，她跟墨镜洁又是姐妹，我自然不太想搭理她，只看了她一眼，装作不认识。

    等空位给我腾出来后，李静就让后面的两个男同学把最后面的一张空桌子给我搬来，摆那了。

    我的同桌长相一般，头发还是那种剪发头，身形干瘦，一点女人味都没有，人家好像对我这个新同桌一点兴趣都没，看都没看我一眼，就是自顾自的在那学习，李静后来还吆喝了她下，告诉她我暂时还没有新书，上课的时候我两一起看。

    都闹得差不多了，李静就嘱咐我几句，说有啥事就去她宿舍找她，那时候老师们也大多是住校的，在学校的西北角落，有个教师区，而在教学区这边，是没有独立的办公司的，条件确实辛苦。

    同桌的名字叫王静，跟她的长相一样，很普通，是我从她的书封面上看到的，她的书，基本上每本都包着书皮，书皮是自制的，用那种旧海报，旧报纸包着的，桌子上有块橡皮，已经擦的比我小指指头蛋还小了，能看得出来，她是个很爱惜学习工具的人。

    下课后，教室里的人就时不时的看我，估计是对我这个新同学特别好奇吧，反正当时谁看我，我就看谁，就一直盯着人家看，几乎都是跟我一对眼，就躲开了，只不过后来转脸看一个留着中分头的男的时，他也一直盯着我看，要不是他同桌拍了他一下，他扭过头了，我心想我两都有干起来的可能。

    因为那时候我特别好面子，可能是从城里来这上学了，心里有种优越感，觉得他们村里人都胆小，只能说，那时候我还太幼稚吧，毕竟还小。

    至于那个医生女儿，她也没有过来跟我说话，我寻思人家女孩也要脸，跟我主动打招呼我都没搭理人家，人家估计也不想再搭理我了。

    下课后，我并没有去食堂吃饭，因为对这里不熟，不知道食堂在哪，再有就是我觉得拿着那种饭缸子和筷子去食堂打饭，就跟那民工一样，所以在宿舍对面的一个小卖铺买了点面包吃。

    我的床铺当时是离着门最近的，基本上门推开后，对着两米远就是我的床，是个下铺，这个地方可能是容易脏，没人愿意睡这，后来还有个脸蛋很肉呼呼的男的，过来坐我床上，问我咋不去食堂吃饭呢，这面包不顶饱。

    我看了他一眼，说我不饿，他说了个哦，然后问我玩红警吗？

    红警我以前是听过的，但是从来没玩过，那男的就说：有空我带你去玩啊，可好玩的。

    我很惊讶的问他，这有电脑培训房？（那时候没网吧，但是有那种私人的电脑培训房，里面都是简单的单机游戏）

    他说没有，在郊区呢，就是太贵了，包夜得20块钱。

    那时候的20块钱，对初中生来说，可不是一笔小数目。

    我点了下头，不说话了，因为那时候在我看来，还是游戏厅的游戏来的有激情些，对这些不太感兴趣。

    吃过饭，在宿舍睡了会，快七点的时候，我就去教室上晚自习了。

    晚自习是英语老师，英语老师有点事没来，所以班里乱套了，后排的有些学生，都出去玩了，我坐在那实在无聊，正好后面那个肉呼呼脸的男的冲我招手，示意我过去，我就过去了。

    他估计也是闲的，在那玩打飞机呢，别想歪啊，不是那个，是那种打飞机的游戏，在纸上画的，我那时候玩这个一般吧。

    玩的时候，旁边不远的医生女儿也过来了，她不知道为啥，下午看见她的时候，还是穿着短袖牛仔裤呢，现在就换成了一条蓝色裙子，脚下面是凉鞋，白色的娃子到小腿那，现在看起来或许大家会觉得俗，很别扭，但在当时，绝对是那种典型的小公主型女孩。

    她坐到我两旁边，就问我两：这咋玩啊，我以前见同学玩，就老想玩了，你两教教我呗。

    这时候，肉呼呼就问了她一句：你以前在哪个学校上学啊？

    这时候我才知道，医生女儿，也是才转来的。

    医生女儿说了自己的学校后，这肉呼呼表示没听过，不知道，我倒是知道，那学校确实有钱人较多，当然了，她能转过来，我估计也不是个好学生，肯定是惹了事的。

    后来肉呼呼肚子疼，他就上厕所去了，医生女儿就坐在我对面，冲我笑了下，说：我前一段，在街上还看到你的寻人启事了呢，你咋回事啊，跑了啊。

初中生活 第九章 新学校有点乱（1）

    本来没啥事，她一提这事，不明显找事呢么，我抬头瞪了她一眼，也就是这一眼，让我看仔细了她的长相。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    她的脸型很好看，皮肤非常好，嘴不大，但是唇很嫩，尤其是她的眼睛很迷人，不大不小，就是看着刚刚好那样，睫毛也长，说实话，她比墨镜洁可爱多了，但墨镜洁长得也不丑，墨镜洁跟她比起来，就显得有点成熟了。

    她看她的时候，她的脸突然就红了，赶紧低下头，看着桌子上的本子，能看出来，她有点紧张，不知道怎么的，我一看见这种特别害羞的女孩， 下面的玩意就会不老实起来。

    她低着头说：其实，墨镜洁并没有报警，是她家里人非要报警的，墨镜洁还跟我说，要不是你救了她，她肯定让人那啥了，不过你也是，怎么能对一个女孩那样呢，人家还是那啥呢啊。

    她这句话让我有点吃惊，暗想真的假的，墨镜洁会这么好心？

    但我表面上还是装出一副很冷的样子，跟她说：行了，别跟我提她。

    她哦了声，嘴里小声嘀咕了句啥，好像是说我这人很奇怪吧。

    我没搭理她，我这时候，虽然对女孩有性冲动，但是单独跟女孩聊天的话，还是觉得比较不自在，所以就起身回到我座位上去了，肉嘟嘟回来的时候，就在后面跟医生女儿玩打飞机去了。

    这里说下，她叫林一妹。

    这一晚上，我失眠了，你们可别以为是想林一妹想的啊，我那时候对女人确实提不起兴趣。

    只要是床板太 硬了，而且第一次住校，跟这么一大帮男生睡一个屋，我感觉不自在，晚上还有人说梦话，说啥奶罩奶罩救我，可给我笑了好一会。

    第二天早上，肉嘟嘟带着我，拿着饭缸子去食堂吃饭了，这是我长这么大，第一次在学校食堂吃饭。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    食堂很乱，也很脏，饭桌子很少，大部分学生打完饭，要不就是回宿舍吃，要不就是去食堂门口的台阶上坐着吃。

    饭也很差劲，不像现在，有面条啊，米饭啊，各种包子馒头炒菜。那时候的饭很单调，就是干饼子夹菜，两毛钱一个饼子，一份素材两毛，肉菜五毛。

    打完饭走的时候，我还看见林一妹打完饭往外走呢，她走的时候，有几个坐在附近饭桌上吃饭的男的，就揪下来一块馒头，朝着林一妹身上砸，嘴里还一直吆喝着：妞妞的，估计是调戏她呢。

    肉嘟嘟告诉我，食堂的饭桌子太少了，能坐在饭桌上吃饭的，都是学校初三的和复习班的，混的好。

    我当时也是有点装笔，就跟肉嘟嘟说：没事，等过两天，我了解学校大致情况后，就带你去上桌吃饭。

    肉嘟嘟有点不相信的看着我，说：算了吧，咱学校城里人也不少，但是没有一个能打的，基本都是软包啊，有钱是有钱，就是不敢打架，惹了事，还得给我们村里人掏钱，帮他呢。

    我一听肉嘟嘟这样说，心里就有点不爽了，当时就跟他说：今天中午我就给你上桌吃饭，哪个桌子最大，最显眼，我就坐哪。

    当时说这句话的时候我哪知道，这句话能给我带来那么沉痛的代价啊。

    这天早上有一节语文课，语文老师是个年轻的老师，二十四五岁左右，长得还行，主要是身材好，上课的时候她突然看到我，愣了下，就问我是新来的同学啊，我点了下头，说恩，然后她就让我回答问题。

    我哪会啊，很干脆的说不会。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    可能是我说的太直接了，她有点不爽，就皱眉说：不会你坐前头干啥。

    她刚说完，我身后那个女的就赶紧说：是班主任让他坐前头的。

    语文老师估计是跟班主任有仇，就说：班主任咋了，座位是随便坐的吗？一看就是不学的人，坐前头占着茅坑不拉屎，那脸皮咋这么厚呢。

    我当时也心烦，就说：班主任让我坐这的，你不服气跟她说去啊，在这比叨逼叨的，烦不烦啊，好好讲你的课吧。

    语文老师一听，腾地就从座位上站了起来，跟一只发怒的老母鸡一样就朝我走过来了，嘴里还说着：哟喝，城里学生，了不起是吗？我不信还治不了你了！

    她过来后，站在我旁边，用手掐住我胳膊上的肉，还使劲一扭，这给我疼的，脸都发麻了，一般的老师打学生，也就打耳光，或者打脑袋瓜子，但她居然掐我胳膊。

    我直接就干起来，大声问她：干啥你？

    她见我顶嘴，又掐住我胳膊，拧了一下，当时给我火的，干脆直接推了她一下，没曾想她没站好，直接就摔倒了，她的上衣正好挂到旁边桌边的钉子上，直接就听一声嘶的声音，我暗想完了，她的衣服烂了。

    她从地上爬起来，扭头看了一下已经被扯烂的衣服，胸罩都漏出来了，但她这时候一点不注意形象，过来两个手就跟敲鼓一样的直往我脸上乱拍。

    她是一个女的，还是老师，我也不能怎么着她，只好赶紧往后面跑，她就在我后面追我，班里的同学都笑疯了，她追我的时候还一个劲破口大骂，就跟个泼妇一样，我当时就觉得，她精神肯定有点问题，这样的砸还能当老师呢。

    后来也是从肉嘟嘟的嘴里听说的，原来语文老师还挺正常的，但是去年生了个儿子，她老公在家看儿子的时候没看好，让家里的斗狗咬死了，然后精神就有了点问题，还勾引学校复习班的男的，把男的带她宿舍睡，这里说下，我和语文老师在这年的冬天，还发生了一点不为人知的事，说起来挺那啥的，不过这是后话，后边再说。

    这节语文课的闹剧，以我跑出教室告终，当时也是对校园不熟悉，我就瞎溜达，后来到了 操场那边，有个柳树林，还看见里面有人影，估计是学校的小情侣在里面亲热呢吧。

    中午的时候，我就让肉嘟嘟跟我去了食堂，打完饭后，刚好附近有个比较干净的空桌子，我就过去坐下了，肉嘟嘟不敢坐，跟我说：走吧，去外面吃吧，这是初三的桌子。

    我说管他初几的呢，我今天就坐在这了，肉嘟嘟看起来很害怕，不过在我的坚持下，他还是坐下了，但是他也说了：等下要是有人找你麻烦，我可帮不了你啊，我胆小。

    我说没事，心想之前在那个初中的时候，也有几个关系好的，但是打架的时候压根就没人帮我，我已经习惯了，所以我不指望肉嘟嘟会帮我。

    在那吃饭的时候，刚好林一妹也打好了饭正打算走，当看见我和肉嘟嘟在这吃饭后，她也就端着饭碗过来了，跟着她一起过来的，还有一个女孩，个头不高，脑袋很大，这人叫白雪，我们班的，家里也是市里的。

    两美女坐到这了，肉嘟嘟自然是很热情，肉嘟嘟这人跟女孩说话的时候，眼神里有股子不正经的味道，很容易能看出来，所以我明白他很色，但是他的胆子又比较小，属于那种有色心没色胆的人。

    林一妹坐下后没说几句话呢，就跟我说：那啥，我内会给墨镜洁家里打了电话，跟她说了，你现在跟我一个班的，你想知道她咋说么？

    我摇摇头，说不想知道，其实心里并不是这样想的，自打昨天林一妹告诉我不是墨镜洁报警后，我对墨镜洁的仇恨，小了一些。

    林一妹嘴一嘟，说拉倒。

    正说话呢，食堂门口那边突然就传来一个人的吆喝声了，说的话是：喂，谁让你们几个坐那的，赶紧滚开！

    我这一扭头，就见五六个男的，从门口往这边走呢。

    这几个人全都是长头发，身上穿的衣服也比较怪，颜色很靓。

    肉嘟嘟当时赶紧就从座位上站起来，端着饭缸子站到一边去了，林一妹和白雪，应该是不知道这食堂的“规矩”很不满的嘀咕道：这帮人是不是有病，食堂是他家开的吗？

    肉嘟嘟赶紧在旁边紧张的解释道：食堂的人多，桌子少，这些饭桌早就让人预定了，谁让人家混的 拍兀说着，他让我们几个赶紧走开，不然等下就要挨打。

    林一妹和白雪两人表示不走，说才不怕他们呢，那时候像她两这样长得好看的女的，确实在学校里是不用害怕的，不管认识不认识，男的肯定是不会动她们的，除非有深仇大恨。

    我自然也是不会走的，就因为今天早上给肉嘟嘟装了下 b，现在人家就算要来收拾我，我也得 硬着头皮把这个 b装完啊。

    肉嘟嘟可能是见劝不了我了，小声说了句：我去找老师！

    完事他就跑了，林一妹还说了句：真怂，这就给吓跑了。

    那几个人走过来，各个眼神里都要冒出火来，不过有两个男的，看到林一妹和白雪后，还用手拨弄拨弄头发，看样子有点害羞。

    那个染发的男的，过来看了我林一妹和白雪一眼，然后又看着我，打量了下后，说：怎么个意思，我刚说话你没听见是咋的？

初中生活 第十章 新学校有点乱 （2）

    我说我们先来的，干啥要走开，那人也没跟我多废话，直接就说：老子数三下，不走你试试看，说着，他就开始数数。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    林一妹有点生气，站起来指着那个人说：你们咋这么不要脸呢。

    染发男没理会他，刚数到三，他就过来揪着我衣服，想把我拉起来，嘴里还说着：食堂不好下手，跟我走外面去。

    我还没着急呢，林一妹倒着急了，在旁边大声嚷嚷，说已经有人告老师去了，敢动他你们都完了，她话还没说完呢，我就有点不耐烦了，转过来没好气的说：行了，我们之间的事，你一女的搀和啥呢。

    林一妹显然没想到我会这样说，愣了下，不知道该说啥了。

    我给染发头说别揪着我，我自己会走。

    就这样，我跟着他们几个往外面走，这时候我已经做好了挨打的准备了，还是老计划，谁先第一个动手，我就死拽着他打，这也是小时候我爸教我的。

    不过这场仗，并没干起来，因为刚到门口，就碰到校长了，校长认识我，见我跟他们几个出来了，估计人家也明白，这几个人是啥货色，找我出来肯定是找我麻烦的。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    校长叫了声我名，我应了声，他就问我咋了这是，是不是他们要欺负我。

    我还没说，林一妹就在那告状，一股脑全咕噜了出来。

    校长听完过去就给了染发头一巴掌，还踹了旁边的两个人，这些人虽然脸上有点不服气，但是也没吭声，最后还是校长警告他们，在找我的麻烦，都卷起铺盖卷滚蛋。

    染发头说知道了，然后校长就让他们走了，还问我没事吧，我说没事，他说食堂的饭桌是有点紧张，他回头想想办法。

    校长走了后，我和林一妹白雪就继续回去吃饭，染发头他们打完饭后，并没有过来继续找我们麻烦了，而是把其他桌上的几个人给赶走了，不过他们吃饭的时候，一个劲往我这边看，我知道，他们还会在找我麻烦的，早晚的事。

    至于肉嘟嘟，这家伙一直等我吃完饭洗了饭缸子，他也没叫来老师，等我回宿舍后，他见了我才不好意思的笑了笑，说：对不住了雷哥，我刚才去宿舍找班主任了，但是没见到她。

    我笑了笑，没说话，心想就不拆穿他了。

    这天晚上上晚自习的时候，校园里好像打起架来了，听声音闹腾得还怪厉害的，后来还有个高胖子踹开我们班门，冲里面喊了句：曹森，赶紧出来，初一的小崽子翻天了。

    曹森就是我昨天刚来那唯一一个敢跟我对眼的中分头男的，他长得不帅，皮肤还黑，但是肉嘟嘟说了，这人下手可狠了，算是我们班的扛把子。

    曹森听完骂了几句脏话，也不管讲台上的老师，直接喊了声：都跟我走，然后往外头跑，他跑出去的时候，后排七八个男的也跟出去了，可把老师气坏了。

    过了片刻功夫，教室外头更是叫骂声满天，坐在窗户边的人还探着脑袋看热闹呢，我这时候也没心思上课了，我们之前的学校，也发生过群架，但都是小规模，可能这边几个人，那边几个人，像这样人数众多，惊动全校的，我还是第一次看见，当时我就暗想：难不成这学校的都这么猛？

    后来还有一块砖块砸破我们教师的玻璃，直接砸到我们班一女孩的头上，那女孩叫都没叫一声，一头闷到地上了，立马就被几个人抬出去，送医院去了。

    她倒地的地方，都流了一堆血出来，估计是头被砸破了一个大窟窿。

    老师一走，我们教室也乱了，都没人上课了，胆子稍微大点的男生，就出去，站在外面看热闹去了，不过打斗一蔓延到我们教室门口后，那帮看热闹的人赶紧就钻了进来。

    后来我就看见从门卫那边的方向，过来三个男的，是我们学校的保安，为首的是上次拦着我的雷公嘴。

    更让我吃惊的是，这三人手里都拿着铁棍，过来见了打架的人就往身上抡，边抡边骂：都他妈给老子停了，停了。

    我觉得我从小就挨打不少，也打过不少架，最猛的一次，还用刀子捅过鸡毛哥，自认为在我这个年龄段，像我这胆大能打架的人，少的很，但今天看到这场面，还是被他们给震撼到了，尤其是那三个保安，虽然打架的技术看着不是很高，但露出的这股子霸气劲，都让我觉得血液沸腾，看来这个学校，并不像我想象的那样，会很弱啊。

    在一寻思，我今天中午吃饭的时候还得罪那个染发头了，他可是初三的，初一初二的打架都这样了，他们肯定更不简单，看来日后我的日子不好过了。

    当然了，打架的人太多，那三个保安虽然打的很凶，也没人敢跟他们动手，可这打斗的场面，一直没有制止下来，后来还是校长领着四五个男老师，手里也提着家伙，过来跟三个保安一起打学生，场面没片刻功夫就被控制下来了。

    后来就见初一的站一排，初二的站一排，一个瘦高的男老师，拿着凳子腿挨个抡了一遍，有个学生打他的时候他往后躲了下，结果这老师直接就过去抓住他的头发，往下猛一拉，用膝盖用力一顶，那学生直接身子一软，就倒地了，等他缓过劲爬起来的时候，鼻血都把衣服染红了。

    这的老师打学生也比我们之前的狠多了，怪不得以前听人说，封闭学校的老师打人可狠了，看来果然是这样。

    差不多十分钟吧，曹森就领着我们班的人回教室了，他的头发乱乱的，还有土，身上也脏的厉害，看样子没少挨打，坐下后还在那骂骂咧咧，说这事绝对不能就这么算了。

    晚自习快下了的时候，在路上，有两个男的就拦住了在前面走着的林一妹，还塞给了她一封信，然后匆匆跑了，我猜测可能是表白信。

    回到宿舍躺了会我就拿着水盆去外面的水房打水去了，学校的男生宿舍和女生宿舍都是平房，而且之间也没用防护墙啊等任何防护设施，说白了，就是相通的。

    在水房那，凑巧碰到了林一妹，可能是挤着的人比较多，她就叫了我一声，把她的盆给我，让我帮她接一盆水。

    我当时还迟疑了下，想着我和你很熟吗，干啥要帮你打水，而且也不问我同意不同意，就把盆塞过来了。

    但是眼睛扫了下，看她穿着裙子， 下面还是拖鞋，露着小脚丫后，我就不知道咋了，竟然帮她打了一盆水，完事我两还一起走了段路，一路上好多男的都往这边看，没办法，林一妹这个城里公主，对他们的吸引力太大了。

    我问林一妹，内会那人给你的是情书吧？

    林一妹跟我卖了个关子，说你猜呀。

    我说爱说不说，没太大兴趣，林一妹立马就不乐意了，说：你这人真是没趣，对的，是情书，那男的长得还挺帅的，是双眼皮哦，眼睛挺好看......我说行了，管我啥事啊给我说这。

    林一妹这才用手打了我胳膊一下，说：不是你问我的，你这人，真是，注定没女朋友！说完，她可能是害怕我收拾她，赶紧端着水盆跑，不过脚底下一滑，直接就摔地上了，那盆水也散得干干的，她的裙子也湿了一大片，等她起来的时候，那湿了的裙子就仅仅贴着她的 屁股和 大腿，林一妹可能是觉得丢人，赶紧捡起水盆，也没去继续打水，用水盆捂在 屁股后头匆忙走了。

    看着她那样子，我居然笑了好久。

    晚上躺在床上的时候，我就一直在想今天初一初二打群架的事，估计很长一段时间都让我难忘了。

    十一点左右吧，我就困了，迷迷糊糊快睡着的时候，曹森回宿舍了，他坐到我床上，拍了下我，说：你惹了左勇了？

    我有点懵，暗想左勇是谁，不过马上就明白了，今天在食堂惹了那一帮人，估计那个烫发头，就是左勇。

    我问曹森是不是初三的，烫着头发？

    曹森点点头，说：是啊，就是他，他刚问我你是啥来头呢，估计待会要找人来干你。

    我不知道曹森跟我说这些话是有什么目的，所以只能说：干就干呗，我又不怕。

    曹森听完，冷笑了一声，这一生笑里面还带着点嘲笑的意味，估计他觉得我在这装笔呢吧。

    曹森叹了口气，说：这样吧，咱都是一个班的，我能帮就帮你点，你去小卖部买两包烟回来，我拿去给他们说说情，兴许就没事了，要不你这刚来学校，没啥靠山的，他们欺负你一次，就能欺负你第二次第三次，你就打算这么让人欺负着到初中毕业啊？

    曹森的意思，我也明白，他就是想试探试探，看我是不是个怂货，要真给他买了烟，估计这两包烟也有一包得落到他手里，这样，他们以后会更肆无忌惮的欺负我，我才没那么傻。

初中生活 第十一章 被村里学生群踩了！

    我说他们想干就干，要烟没有。

    曹森点了点头，说了个你有种后就出去了，五分钟左右，我就听见外面有脚步声，估计是他们来了。

    说老实话，我这时候心里有点虚，主要原因还是今天看到这学校的那场群架被震慑到了，估计左勇他们都不是好惹的。

    果然宿舍门被推开后，进来好几个黑影，宿舍灯当时是熄了的，有个人就打开一个手电筒，在宿舍里照了照，然后落在了我身上，问：是他不？

    紧接着我就听见曹森的声音了，他说：恩，是他，看在是我们班的份上，差不多行了吧。

    手电筒照的我眼睛睁不开，根本就看不到那些人，我当时有点毛，就说：别照了！

    话刚说完，胸口突然就一疼，疼的我呃的叫了声，不知道谁用一个巴掌大的砖块砸过来了，还骂我说：别你妈了个逼。

    挨了这一砸要还没啥反应，那就不是我雷震了。

    我直接抓过刚砸到我的那半块砖，朝着人堆里砸了过去，嘴里也骂着：草你们 妈的。同时也想赶紧下床，怕他们过来踹我床，被子脏了就麻烦了。

    但我脚刚挨着地，有个人就过来一脚踹我胸口上，给我直接踹床上去了，我们宿舍因为人多要省地方，床一共摆放了两排，每两个之间都紧紧相连，没有缝隙，所以我当时就想干脆往里面爬，爬到别人的床上，在从一边下床，可这时候已经来不及了，不知道谁拽住了我的脚，往后使劲一拽，我整个人就摔地下去了，后背和后脑勺先挨地的，尤其是后脑勺那一下，感觉震得我都要没知觉了。

    这一个人被一群人围殴的时候，最怕的就是倒地了，因为你一旦倒地，基本上就爬不起来了。

    就这样，我被人家几个人围着群踩了一顿，根本就没有还手的机会，打完了我，还有个人一个劲的骂脏话，说啥我不想活了，用砖头砸他，估计这个人就是刚才被我砸的那人吧，他还用手电筒在地上找了半天才找到那半块砖，捡起来就朝我身上闷了一下，完事又捡起来又闷了一下，一共闷了三下后才被曹森拦住说：差不多就行了，别闹大了。

    我当时是真想站起来揪住一个人往死了干他啊，但这腿和胳膊疼的，根本就爬不起来了，更何况去干人。

    那个左勇警告我，下次再惹他，就不是这样了，还说告校长的话，他会加倍还给我，如果他被校长开除了，就天天翻墙进来揍我，直到我不上为止。

    说完，就领着他的人走了，曹森没有走，而是把门关上，给我说：你何苦呢，买两包烟就没事了，你非得挨顿这打。

    我没跟他计较，因为刚才他没动手，从地上爬起来后，感觉肚子疼的厉害，就找肉嘟嘟要了点纸，想去厕所拉屎。

    厕所有点远，我去那蹲坑拉屎的时候，男厕就我一个人，想了想今天的事，觉得太窝囊了，这个仇我必须得报，而且以后去食堂吃饭，我还坐在那，我就不信他们能打死我。

    后来我还听到背后有脚步声，那边是女厕，跟男厕只有一堵不高的墙，片刻功夫，我就听到女生尿尿发出的那种嘘嘘嘘声音了，声音还比较大，持续了好长时间，我暗想这女的肯定是憋了老半天才来的，这声音听的我也心里有点痒痒。

    等那女的起身往外走的时候，我赶紧擦了两下 屁股，出去了，我是故意的，就想看看这是个啥样的女的，如果是美女，光那嘘嘘声，都够我打一个飞机了，只是让我万万没想到的是，这人居然是林一妹。

    林一妹当时也听见身后有脚步声了，赶紧就转过身，看她那样子，很紧张。

    我说看给你吓得，我是鬼啊。

    她拍拍胸口，说吓死我了，我还以为哪个色狼尾随我呢，说完，她好像借着路灯看到了我身上的脚印吧，就哎呀叫了声，说：你咋了，被人打了啊？

    我说没啥的，这个仇我会报的，林一妹说不行她就给我叫点人，来学校帮我打架，我说不用，我自己能解决。

    回到宿舍后，我一想起今天晚上林一妹裙子湿了的样子，还有那嘘嘘的声音，我 就 硬的不行，后来就又给肉嘟嘟要了点纸，说我还得去厕所，肉嘟嘟还说我肯定是被打坏了。

    其实我并没有去厕所，而是在外面找了个没人的地方，打了一个飞机，打完我就感慨，刚才还让人揍得痛苦的跟啥一样，现在就爽的当神仙了，唉。

    这一晚上失眠了，浑身疼，根本就睡不好，第二天早上起来的时候，两个眼睛都疼，浑身感觉没劲，最主要的是，昨晚挨了打，全宿舍的人都知道了，好多人看我那眼神都很怪，有些人还带点幸灾乐祸，让我很不爽。

    早上我去食堂吃饭的时候，昨天中午坐的那个桌子上没人，我就又坐那去了，肉嘟嘟这次死活也不坐这了，说他怕挨打。

    而且他说他特别想不明白，觉得我这人有病，因为昨晚挨打都挨成那样了，浑身是淤青，今天还敢坐在这。

    我说你懂个蛋，挨打不可怕，就怕怂了，我今天就要坐在这，看他们能不能打死我，不过让我失望的是，这天早上，一直等到我吃完饭，也没见他们。

    早上上第二节课的时候，昨天那个破了头的女的就从医院回来上学了，头上包扎的严严实实的，初一初二打架的事，影响挺大的，第三节课和第四节课就没有上课，而是全体集合在 操场，听校长开批斗大会。

    当时光站在前面挨批的人就有40多个，这还不包括很多参与了打架没被揭发的，可想昨天有多少人，这些人站到前面，一点都不觉得羞耻，反而笑容满面的，就好像是要给他们颁奖一样，光荣的不行。

    那个年纪，就是这样，有些人觉得学习成绩好很光荣，但也有人觉得混的好，被老师批评也是一种本事，如果我站在上面，估计我也会觉得光荣，这就是面子。

    后来校长也表态了，学校要严抓一段时间，在这段时间犯了事的，直接开除，绝对不姑息，不管是谁。

    也正是这句话，让我决定，中午还是不去跟他们抢桌子了，君子报仇，十年不晚，不急呢，这次的上学机会来之不易啊，要是真的被开除了，我爸铁定又得揍我，虽然校长跟刘慧是亲戚，但我心里还是不敢打包票不开我。

    之后的一段时间，学校还真的挺平静的，去食堂打完饭后我也是回宿舍吃，反正水房也不远，洗涮也方便，在那上课没几天后，李静估计也知道我是个学习差的学生了，让我坐第二排确实有点欠妥当，她就把我叫到外面，没直接说，但意思就是想让我把座位留给好学生，我也没跟她多墨迹，说我做最后面吧。

    就这样，经过换座位后，我跟林一妹坐了同桌。

    因为我本来就是差等生，坐在前面确实太压抑了，这一坐到后面，感觉就放松了很多，尤其我周围的学生，都没一个好好学习的，这种氛围让我又找回了以前的感觉。

    而且，我还意外的又发现了一个美女，很漂亮，底子不错，不过穿着打扮有点俗气，皮肤也不白，应该是村姑，这人给我的感觉，很闷骚，因为每次我看她的时候，她也老看我，而且会给我放电，眨巴下眼睛。

    我来说下我们班的美女情况吧，根据目前的情况来看，林一妹绝对算是排第一，白雪能排个第四，而我刚才说的这个美女，叫马静，能排第二吧，还有一个是好学生，不爱说话，坐在第一排呢，叫陈琪琪。

    除了这四个人，就很难再找到一个能看得上眼的了，跟林一妹做同桌后，上课没事就和她聊天，玩打飞机的游戏，林一妹不知道为啥，之前不是说了，有个挺帅的男的给她写情书吗，她一个劲的跟我说他们两之间的事，让我挺心烦的，我后来就说：那你两为啥不好啊。

    林一妹笑了笑，用那种半认真半开玩笑的口气说：因为我有对象了。

    我问她真的假的，她说真的，说是城庙二中的，不知道为啥，听到林一妹说有对象后，我心里居然有点小小的失落。

    九月中旬，我们第一次放周末，时间挺长，两天半，我和林一妹是一起走出校门的，当时校门口还聚集了不少人，估计有不少是打架的，不过都跟我没关系，林一妹说她爸会开车来接她，还让我跟她一起坐她家的车，捎我回去，我说不用了，我自己坐公共汽车。

    临走的时候，林一妹问我周六周日干啥去啊，我摇摇头，说不知道，估计没事干，她说周六下午要是无聊了，就去旱冰场找她，两点以后她都在的。

    我当时就想：你他妈都有对象了，让我找你干啥，说实话，我挺讨厌这样的女生的，可能是受我爸 妈的影响吧，我很讨厌对自己男人不忠的女人，我觉得林一妹既然有对象了，就不能跟我玩。

初中生活 第十二章 旱冰场遇鸡毛哥

    回到家，刘慧给我坐了一大桌好吃的，还问我在学校里咋样，钱够不够花，没跟人打架吧。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    我说挺好的，这时候我对刘慧的态度，跟以前也不一样了，不会像以前那样，她一说话我就烦了。

    我爸还是那副样子，不过说话的态度啊啥的，变得比以前要温和了，第二天我直接就睡了个懒觉，到中午十一点多才起来，下午确实无聊的要死，突然想起了林一妹说的让我去旱冰场找她，做了好久的思想斗争后，我还是换了身干净的衣服，出门了。

    我并不担心会碰到林一妹的对象，因为她既然敢叫我去，她对象就肯定不会走。

    只不过，我猜错了，去了的时候，不但见到了林一妹的对象，还见到了墨镜如。

    当时她们一共是四男两女，我过去的时候，林一妹就跟我打招呼，墨镜洁看到我还是挺惊讶的，同样的，我看见她也惊讶，有点不知道该怎么面对她。

    而一旁一个个头挺高，长得挺帅的一个男的，见我后眉头就皱着了，他有点不高兴的问林一妹，这谁啊。我估计他是林一妹的对象。

    林一妹笑着说：我高村乡中学的同学啊，那男的这下脸色更难看了，骂了句脏话，说：草，你这才转过去半个月，就叫男的出来玩了？林一妹赶紧说好了好了，不逗你了，他是墨镜洁的冤家。

    墨镜洁本来在老后边站着，一听这个，赶紧就说：不是，我不认识他。

    这下，那个男的就有点火了，直接指着我说：你来找谁的，林一妹是吗？

    他问话的口气很强 硬，让我有点不爽，我就说：管你什么事？

    这男的骂了句草，旁边的三个男的也往前靠了靠，看样子是想找我麻烦，林一妹赶紧就站到我和他们之间，说：哎呀，别闹，真的是墨镜洁以前的同学，两人闹过矛盾，但都是误会，我就寻思这次叫他两都过来，有啥话都能聊开呢。

    林一妹的话说完，旁边的墨镜洁也点了下头，说：他是我同学，刚逗你玩呢，别闹啊你们。

    听到这的时候，我就有点不太爽了，本来寻思是林一妹找我来玩的呢，结果她找我来是为了墨镜洁，而且看墨镜洁那样子，她也不知道我事先会来，这整的就好像我多想跟她和好似地。

    我有点烦林一妹，有点自作主张了。

    林一妹的对象个头很高，也帅，就叫他高帅吧。高帅无奈的笑了笑，没好气的问墨镜洁：那马超呢，马超算是咋回事。

    墨镜洁就不耐烦的指着我说：我和人家是同学，之前有点矛盾，又不是我对象，你提马超干啥呢。

    我这时候基本上是明白了，林一妹有对象，墨镜洁估计也有对象了，这他妈两人都有对象了，还叫我一个外人过来掺和啥呢。

    想到这，我扭头就走，林一妹还在后面喊了一句：哎，你干嘛去啊。

    她刚喊完，旁边的高帅就说：哎呦，挺关心人家呢么，另外一个男的这时候就说：咱上去干那小子一顿吧，看他 诺哪茄，真他妈欠干。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    我本身就有点不爽，听到这话，直接就转身看了一眼说要干我的那小子，那小子跟我对了下眼后，说：看你麻痹？不服是咋的？

    我没有吭气，四下看了看，旱冰场的边缘当时是用一根根铁棍插地上，上面用绳子围起来的，怕铁棍插得不坚固，所以四周用砖块固定着的，林一妹和墨镜洁还在那跟高帅他们争吵，说他们咋这样呢，我则直接不紧不慢的走到哪砖块那，拿起一个整砖来，直接朝地上一摔，摔成好几块了，然后捡起半块来，冲着那几个男的走过去了，同时说：刚谁说要干我的？

    说这话的时候，我就看着刚说要干我的那个男的，这时候他的眼神就有点慌张了，看了一眼旁边的高帅，似乎是在示意他该咋办。

    高帅看着我，也没吭气，明显是怂了，当时我就想，白瞎你这高个头了，其实那时候的初中生，尤其是城里的，用我这种架势，还是很能唬得住的。

    四个男的都沉默了，而且没人敢跟我对眼，林一妹和墨镜洁这时候就转而劝说我，让我把砖块扔了，有话好好说，没必要闹这样。

    这人啊，都爱面子不是，我自然也爱，见他们四个怂了，我倒是更显得咄咄逼人了，我故意走到一个不相干的人跟前，大声质问他： 操你骂了隔壁的，是你说要干我的吗？

    那人赶紧摇摇头，说不是他，我这才盯着那个说要干我的人，说：你对吧？

    那人没吭气，就是显得很慌张，身子也不自主的往后倾斜了一些。

    可能是见我已经走到他跟前了，旁边的林一妹和墨镜洁赶紧就过来拉我，我一下甩开她两，说了句滚蛋，然后举着手里的砖块，就气势汹汹的朝那男的头上盖去了。

    当然了，我也只是想吓唬吓唬他们，并不想给他投头盖个窟窿，所以快接近头的时候，我就故意收了下力气，只是在别人看来，可能会很有气势。

    那男的啊的叫了一声，往后退了两步，双手紧紧捂着头，蹲地上去了，旁边的几个男的，就愣愣的站在那，也没人上去问他咋样了。

    只有墨镜洁这时候过去了，林一妹则在这批评我，问我干啥呀这是，非得整出点事出来吗？

    等墨镜洁把那个男的的手拿开时，就有血顺着他的额头流下来了，这让我有点惊讶，暗想我没用多大力啊，咋给整出血来了。

    墨镜洁这时候就很生气的看着我，然后跟林一妹说：别跟他废话了，他就是那样的人，死逼得瑟。

    墨镜洁的话，还是让我挺反感她的，林一妹可能也是真的生气了，有点不耐烦的跟我说：行了，你走吧，下次再也不叫你出来玩了。

    我感觉有点可笑，说：说的跟老子多稀罕跟你玩一样，说完，我扭头就走，但这时候，已经有好几个人往我们这边走，估计是看热闹的人吧，年纪都比较大，有男有女，但也就这时候，我看突然看到一个人特别的面熟，还没想起是谁呢，那人就指着我骂了句： 我 操你骂了隔壁的，终于让老子见到你了，快，兄弟们，逮住他。

    听这声音，我才反应过来，那不正是鸡毛哥吗？真是人倒霉的时候喝凉水也塞牙缝啊，居然在这碰到他了，因为他们穿着旱冰鞋呢，不好追我，我直接就朝着大门那边跑，但就快过去的时候，鸡毛哥在后面大喊：彪哥！抓住他！

    彪哥是谁我不知道，但就见旱冰场门口几个人纷纷站了起来，看样子是要抓我，这些人的年纪都在二十以上，我要能从他们手底下溜了，那真是神了，所以我没多想，赶紧就转身又往回跑，在墨镜洁他们那，有堵墙不高，我现在只能再跑回去从那翻过去了。

    往回跑的时候，好几个人滑到我跟前想捉住我，但因为他们鞋的原因，不好抓我，还有一个人直接就被我踹了下他腿，踹倒了。

    这时候鸡毛哥也是急了，我见他直接就原地脱了鞋，光着脚朝我跑，但是没跑两步呢，可能是脚疼，赶紧停下来慢慢的跑，这速度明显是追不上我的。

    我快跑到墨镜洁他们那的时候还有点担心，要是高帅他们，这时候上来抓住我，我可真是玩完了。

    而且这时候鸡毛哥也冲高帅他们喊：给老子抓住他。

    不过高帅他们这时候也只是惊讶的看着我，并没有抓我，我直接跳过那用绳子围着的围栏后，又跑了几米，跳上了一个有缺口的墙角，站到墙上的时候，鸡毛哥他们离着我还有二十多米远呢。

    我还朝鸡毛哥骂了句，说：草你妈了隔壁的，来抓我啊！骂完人，我才跳到了墙的那一边，然后匆匆溜了。

    这也算是有惊无险，可能是在高村乡中学受了点气，现在得到释放了，这种感觉让我觉得很爽，后来一个人溜达的时候，在桥边有那种摆地摊卖小物件的，也有刀具那些，我就挑了一把弹簧单，八块钱，心想下次上学就带上，万一有什么事了，也好有东西防身不是。

    至于林一妹和墨镜洁，我在心里骂了好多遍，什么贱人啊，骚蹄子啊之类的，反正怎么恶心怎么骂，骂完后心里就舒服多了，还是我爸说的对，什么都是假的，只有吊是真的，对于她们这种女人，我全身上下，也就吊感兴趣罢了。

    回到家门口的时候，我才突然反应过来，鸡毛哥跟墨镜洁也算是有仇的，我要是跑了，鸡毛哥会不会找墨镜洁的事？

    但是又一想，她墨镜洁就算出了啥事跟我有球关系啊，这次鸡毛哥可不是我叫去的，再说了，我仔细琢磨了下，鸡毛哥可能会骂墨镜洁几句，但不敢再对她动手动脚了。

    这天晚上我爸回来后，喝了很多的酒，估计是在外头又有人惹到他了，回来骂骂咧咧的，还摔了点东西，我就躲在屋子里不说话。

    没多久，我就听见了隔壁房间刘慧和我爸的争吵声了，好像是我爸想跟她干那事吧，但是刘慧不太乐意，说我还在家呢，可我爸那时候喝多了，哪在乎这些，这晚上两人来的很激烈，刘慧后来的声音非常大，我没办法，又打了飞机。

初中生活 第十三章 马静真开放

    第二天早上一大早我爸就出门了，我起来吃饭的时候，刘慧就一直捂着脸，生怕我看见她的脸吧，我估计不是被我爸咬了，就是抓了，她走路的时候样子都有点别扭，跟我说话的时候也有点不太好意思。

    中午十一点多的时候，我就出门买了两碗面，回来给刘慧递了一份，说：中午别给我做饭了，我买回来了，你休息会吧。

    当时刘慧看我的眼神，就非常柔和，感觉她都快要哭了一样，我也觉得很尴尬，赶紧就回屋了，下午三四点左右吧，我就坐上了去学校的车，那个弹簧刀，自然也是带在身上的。

    坐车的时候，我就一个人在最后面一排，走在乡间的小路上时，看着窗外空旷的田野，我突然间有种孤独的感觉了，仔细想想，自己长这么大了，有一个真心的好朋友吗？尤其是女生，别说真心了，就连普通的女性朋友都没几个，这种感觉，确实是挺孤单的。

    到了宿舍的时候，我火了，因为我的被子上面，全是脚印，等我拉开被子的时候，床上面还有一坨屎，已经干 硬了，估计有两天时间了。

    用脚趾头想，我也知道是左勇他们干的，当时宿舍里还是有一些同学的，都在那看着我，这种眼神看的我有点觉得窝囊，他们肯定这样想：看那个新来的，一开始来咱们班瞪这个瞪那个，还以为是个狠角色呢，现在看来也不过如此啊，被人欺负成这样了。

    后来肉嘟嘟也来了，还带来一个大布兜子，见到我床上这样后他就说：咋了，他们闹的啊？

    我说应该是，然后连我的褥子被子一起卷起来，直接就给扔到宿舍外面的地上去了，路过别的班的人，好多还看着我，估计人家觉得我有病呢。

    肉嘟嘟还觉得我太冲动了，说那被套取了洗洗还能用啊，就算不要被套，里面的棉絮也能要啊，我这样太浪费了。

    我说没啥的，再去买就后了，后来我和肉嘟嘟就出了学校，在乡镇上买了一套被褥，算是把刘会给我的多余的钱，都败光了，当时我就下定决心了，这个新被褥，谁他妈给我闹脏了，我就捅谁一刀。

    晚上再去上晚自习的路上，肉嘟嘟就跟我说，我这样不行，一个人单枪匹马的，再狠，也斗不过人家那么多人啊，而且我是城里人，他们都是本地人，本身性子就野，还是人家地盘，我这样会吃亏的，他劝我还是找找靠山吧，学校里面的帮派其实挺多的，随便结交几个好兄弟，也比我自己强啊。

    到了宿舍的时候，林一妹已经坐在她座位上了，她看了我一眼，就低下头看小说去了，我过去后也没搭理她，不知道怎么的，现在一看见她就烦，一想起周六下午的事，就想骂她。

    这晚上老师没来，肉嘟嘟跟我说过，基本上每周日的晚自习，都没老师的了，过了一会，就有个男的进来了，那男的正是追林一妹的挺帅的初三男。

    初三男过来后跟林一妹打了个招呼，然后就碰了我胳膊下，说：兄弟，你坐一边下吧，让我在这坐会。

    他的口气还挺温和的，毕竟叫了我一声兄弟，按理说我给人家让下也没啥的，可偏偏因为林一妹惹了我，我现在就特别反感她，往旁边看了一眼，故意用那种不耐烦的口气，说：你两不会去那边做啊，那又没人。

    初三男一听，愣了下，不过人家也没发火，倒是林一妹有点不乐意了，腾地就站起身，坐到了那边，说：你过俩，咱俩这边聊，他就那样。

    那男的应了声，就过去坐林一妹的旁边，两人在那聊天去了，我扭头看了一眼她两，觉得林一妹都有对象了，还这样，真的是越看她越觉得心烦。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    这天晚上躺在宿舍睡觉的时候，我就想，之前跟墨镜洁坐同桌的时候，墨镜洁就跟我合不来，跟林一妹坐同桌后，也变成了这副样子，到底是她们的错呢？还是我自身有问题？

    不过我对林一妹的这种反感，跟墨镜洁还是有一点不同的，墨镜洁当时是真的贱，让我忍不住打她，而我自身不会去因为她自己的事而变得烦躁是啥的。

    可林一妹就不同了，即便是林一妹现在没招惹我，我的情绪也会因为她而牵动一些了，因为从来没谈过恋爱，所以这种感觉让我觉得很惶恐，难道我已经有一点点喜欢她了？

    这天晚上还下了点雨，降了温，我那新买的被子，可能质量不行，晚上总觉得冷，加上这几天喝的水少，上火了，早上起来的时候已经感冒了，浑身没劲，还一个劲的流鼻涕。

    我去小卖部买了卷卫生纸，上课的时候就在那一个劲的擦鼻涕，还不停的打喷嚏，旁边的林一妹就把桌子往外挪了几厘米，有了一条三八线。

    就是她这样的一个举动，突然间就戳痛了我的心。

    真的，我也说不出来到底是为啥，我当时有点难过的感觉，我看了坐在墙边的肉嘟嘟，突然叫了他一声，肉嘟嘟问我咋了，我一边搬着我的桌子往那边走，一边说：咱俩换下座位。

    肉嘟嘟愣了下，说：为啥啊，老师知道了要说的。

    我说别废话，让你换就换，肉嘟嘟这才应了声，笑着开始搬座位，其实能看得出来，他倒是很乐意跟我换座位的。

    等换完了，我还朝那边看了一眼，林一妹当时就皱着眉，眼神有点怪的看着我，我也只是跟她对了一下眼，赶紧就收回来了。

    不知道是心情不好，还是感冒真的太难受了，我就一直在桌子上趴着睡觉，后来不知道多久，我的同桌就一个劲的碰我胳膊，把我给捅醒了，我一抬头，就见班主任李静已经走到走廊那了，这时候已经是第三节课了。

    李静先是问我怎么坐到这了，我说我不想做那，她沉默了几秒，也没多说啥，只是说上课别睡觉，然后就去前面讲课去了，也就这时候吧，坐在我前面的女的就转身，给我塞了个纸条，这里说下，换了座位后，坐在我前面的是马静，就是之前说过在我们班四大美女里面排第二的，感觉有点骚的那个。

    我打开纸条，上面写着：帅哥，中午请我吃顿饭呗，我饭票花完了。

    看到这句话，很是让我无语啊，我还以为是啥呢，原来是这个，我寻思一顿饭也花不了多钱，我要是不同意的话，人家还以为我小气呢，反正她身材棒，估计有机会沾光呢，就给她说行。

    最后一节课是政治课，政治老师让我们四人小组讨论问题的时候，马静就转过身跟我聊天了，聊天的时候，她的眼睛就一直盯着我，我觉得我要是看着她的眼睛，她肯定会躲开，可每次都是我看了没三秒钟，赶紧就躲开了，如果不躲开，她就会露出那种很暧昧的笑，然后一只眼睛冲我眨一下，每电一下，心里就产生一股冲动来，最让我感到不可思议的是，这天虽然很冷，但她穿着拖鞋来上课，她的脚就故意往我腿上蹭。

    一开始，我就跟触电的一样，腿赶紧闪开了，而且觉得旁边还有人呢，她就这样，让我很不好意思，但是她脸上的表情基本上没啥变化，还是那样暧昧的微笑，很勾人的眼神，我没办法只好把凳子往后面挪，可她还是不放过我，脚又伸了过来，我赶紧在纸上写了个：别这样。

    她看到后，就咯咯咯的笑了笑，正好这时候老师说讨论时间到了，她就转过去了，不过马上就给了我纸条，上面写着：心里痒不？有反应不？

    说实话，本来的反应不是很强烈，只 硬了一点，但看到这句话的时候，那玩意立马就把 裤子顶起来了，吓得我赶紧用手给按下去，生怕同桌看见。

    我对异性的冲动，从小就很强烈，可一直以来，宣泄的方式，无非是看片，看写真，偷看别人，再通过晚上幻想用手解决，像马静这样，这么直接的 刺激我，还是头一次，所以这种感觉让我觉得很 兴奋 刺激。

    中午放学后，马静就转身说：我在宿舍门外的那个大杨树那等你啊，快点去拿你的饭缸子。

    等我回宿舍的时候，肉嘟嘟还过来拍拍我肩膀，说：你小子不错啊，这就跟马静搞上了啊。

    我说别瞎说，我才没跟她搞呢，肉嘟嘟坏笑着，说：你这下有福了，这女的骚的很呢，和学校好多男的都上过床了，还在教室里跟人干过的，好多男的都在窗户边偷看了，不过我还是劝你一句，离她还是远点的好，这人背后关系太复杂了，闹不好把你也卷进去，你就等着天天麻烦事不断吧。

    我说看你说的我真的跟她有啥一样，我有分寸的，放心吧，因为肉嘟嘟跟女孩说话会害羞，他自己本身也不太喜欢马静这种女孩，就没跟我一起吃饭，等我出去的时候，马静已经在那等着我了，不过当时她正跟几个男的在那打闹呢，那些男的估计是初三的，有个男的还上去捏了她一下胸，马静还笑得挺开心，并没生气，当时我就想，果然是骚啊。

初中生活 第十四章 拯救一妹！

    见我过来后，马静就踹了一个男生的 屁股，让他们赶紧滚蛋，那男的还看了我一眼，坏笑着跟马静说：又一个良家男生要被你祸害了啊，马静说滚，小心老子夹死你。

    马静就是这样的人，大大咧咧骚里骚气的，但她根本也不伪装，不像有些女孩，会装，她起码表现出来的就是真的她，对于这点，我还是挺佩服她的。

    我跟马静往食堂走的时候，这回头率就老高了，全是占了她的光，当时我就问她：你在学校里挺有名的吧，回头率好高啊。

    马静说还行，我要是在这学校里受了欺负只管找她，她肯定能给我解决。

    我说是不是啊，这么牛，她说是，要不你就跟我混得了，保你在学校里没人敢欺负。

    我说跟你混还有啥好处啊，她可能是误会我的意思了，呀的叫了一声，说：没想到啊你，看着怪正经啊，心里挺龌龊啊。

    我这才明白，她想歪了，赶紧说不是，我不是说那，她这才扑哧笑了，说：逗你呢，给你介绍对象，算不算好处？

    这时候的我，对谈恋爱还是没太大的兴趣的，不过我还是附和她一句，行啊，给我找个呗，她说等她会吃饭的，学校有个女子帮，七朵金花，里面全是学校里比较好看的女的，到时候随便给我从里面拉一个出来。

    我这一听，心里暗想，今天这顿饭请她真是值了。

    和马静打完饭，她就带我去了靠近窗户的一个桌子那坐下了，她说这是她们七姐妹的御用桌，我以后没地方坐，就坐这吧吧，有她在，没人会找我麻烦的。

    后来还陆续坐过来几个女的，都挺漂亮的，看打扮啊啥的，有市里人，也有村姑，其中一个人女的还说认识我，让我挺吃惊的，一问才知道，原来跟我是一个小学的，知道我那时候老打架，不过我对她是一点印象也没有，长得虽然好看，但没马静说的那么夸张。

    快吃完的时候，有个女的就指着一边说：看那，不是丁浩看上的那个妞吗？

    我转过脸才发现，她说的是林一妹，刚打完饭，正往门口走呢，估计这个丁浩，就是这一段一直追林一妹的那个男的吧。

    马静说是我们班的，挺漂亮的呢，跟个小公主一样的，说着，她还拍了下我，说：你两坐过几天同桌呢，咋样，了解她吗？

    我摇摇头，表示不了解，说话的时候，就见林一妹朝着这边看了一眼，估计是看见我了，但她也只是看了一眼，就匆匆出去了。

    这时候，旁边的一个女的就说：那咱们就帮帮楠姐收拾那小骚 b一顿吧，马静说行啊，啥时候都行，接下来，她们几个女的就在这唧哩咕嘟商讨起来，意思就是想找个机会打林一妹一顿。

    我这时候就在旁边默默的吃饭，心里挺复杂的，虽然现在跟林一妹闹不愉快呢，但我心里并不希望她挨打，可仔细一想，我和她又没啥关系，人家要对象有对象，要情人也有情人，用得着我管吗，随便她们去吧。

    下午我们班有一节体育课，跟我们一起上的，还有好几个班，跑了几圈后，老师就让我们自由活动，我当时就跟肉嘟嘟在阴凉地玩石头棋呢，玩的好好的，突然不远处就吵闹起来了，是几个女的吵的，这一看，那不正是林一妹吗？

    当时白雪也在她跟前呢，她两的对面，围着五六个女的，其中两个今天中午一起吃过饭，其他的不认识，估计都是初三的吧。

    肉嘟嘟说了声不好了，估计要打起来了，然后就站起社，想过去，我说打打呗，你过去干啥，肉嘟嘟愣了下，说：就是去看看。

    他过去了，我自然也往那边走，不过还没到跟前呢，就打开了，是一个高个子女的先打了林一妹一巴掌，然后林一妹也想扇她，没扇到，白雪这时候也扯着嗓子骂，上去扯着那人的头发，女生打架都这样，不是扯头发就是扯衣服。

    毕竟人家对面人多，明显是林一妹她两吃亏了，但好在一边的体育老师跑来了，给制止了，这时候我才看见，林一妹已经哭了，她的眼角那被人抓破了，头发也被人扯得乱乱的，白雪在那抱着她头哄她，说没事没事，看到这，我居然有点心疼。

    还好当时马静上厕所去了不在，不然马静肯定也会参与，到时候我怕我夹在她两之间，不知道该如何是好。

    但我也明白，这件事不可能就这么解决，因为那几个女的临走的时候说这件事没完，让林一妹小心点，要是再缠着丁浩， b给她撕烂。

    当时我们班两个男的还在旁边小声嘀咕，说：怎么不打得再厉害点，最好把胸罩扯出来啊，那样就有的看了，我听了后就咳嗽了一声，那两人听声往我这看，我就瞪着他们，他们赶紧就扭过脸走一边去了。

    下午最后一节课上课的时候，马静就转过脸，小声问我：今天我们楠姐带着人打那小骚货去了，你当时见了吗？打的猛不？听见马静说林一妹是小骚货，我心里还是有点不爽的，暗想你比她骚气多了，她要是骚货，你是骚啥呢。

    我说没怎么注意看，去了那的时候人都打完了，马静说行吧，然后脚又在下头不老实了，还用脚尖朝着我下面那蹭，我赶紧夹住腿，说：干啥呢，这是教室啊，马静只是笑了笑，说看把你吓得，不会还是处男吧？

    我点了下头，说你以为我和你一样啊，她踩了我脚一下，说：咋跟你姐姐说话呢，小心姐姐把你给破了。

    听到这话，我又不老实了，暗想坐马静后面到底是一件幸福的事？还是痛苦的事啊？

    下午放学的时候，下课铃声刚响了，那个叫丁浩的男的就又来找林一妹了，问林一妹楠姐她们是不是欺负她了，林一妹摇摇头说没啥的，白雪这时候就埋怨丁浩，说：你把你那关系捋清了再来追一妹行不，闹的这叫个什么事。

    丁浩就一副委屈的样子说：我已经跟她说分手了啊，谁知道她老缠着我啊，不过你两放心啊，我待会就警告她，再惹你们就对她们不客气了。

    晚上在食堂吃饭的时候，我还是跟马静她们几个在一起吃，后来林一妹来的时候，那个丁浩就一直跟在身边，这下可把我们桌上的几个女的气疯了，都在那骂，说这小骚货看来挨打没挨够啊，当时可能也是那个叫楠姐的不在场，不然的话我想她肯定会领着人过去再干林一妹一顿的。

    不过我们这边还是有几个人嘴贱，冲那边喊小骚货，丁浩还冲这边吼了几句，说：都给老子悄悄的，欠老子扇你们大嘴巴！他一骂，这边的这几个娘们更来劲了，双方虽然骂骂咧咧的，但是并没有起冲突，直到林一妹和丁浩走出去才消停。

    人走了，她们几个就把注意力移到我身上了，问我要不要找对象，帮我介绍一个，复习班的，比我要大两岁，但是很漂亮，而且喜欢我这种类型的，我随口说了句：哪天见面再说吧。

    这天晚上上晚自习的时候又开始下雨了，我的感冒也更严重了，肉嘟嘟让我别熬了，去买点药吧，我这才请了假，去小卖部买了感冒药回宿舍睡觉去了。

    等我醒来的时候已经是晚上十点多了，宿舍好多人在那洗漱呢，肉嘟嘟见我醒了，就过来跟我聊天，说刚才见马静她们领着林一妹和白雪，朝着女厕那边去了，我嘴里说了声知道了，心里倒是挺担心的，赶紧穿上衣服，小胖问我干啥去啊，外面雨正下的大呢，我说去厕所，肚子疼，他还把他的伞，借给了我。

    其实我就是担心林一妹她们，想去看看。

    雨下的确实不小，平常这个点校园里人还是挺多的，但是今天比较少，尤其是走出宿舍区，外面更是没人了，耳边也只能听见下雨的声音，快到了厕所的时候，我就听见那边有吵闹的声音了，还挺激烈的，我心想肯定是打起来了。

    差不多十来米的时候，我就听见白雪的骂声了，紧接着啪的一声响，估计是她挨了耳光，然后里面就打了起来我赶紧走到男厕这边，进去的时候，已经有好几个男的趴到墙头朝那边偷看了，我也赶紧过去，爬到了墙头，里面人不好呢，差不多十来号呢，林一妹这边可能就她和白雪两个，被围在角落里，而且两人都没用伞，就那么淋着雨，头发都湿了，紧贴着脸，一缕一缕的，也就这时候吧，那边的马静指着我们骂：都看你妈 b呢，要脸不一个个的，滚！

    她刚骂完吧，正好看见我了，就赶紧说：哟，雷哥也有这偷看的癖好啊，从正门进来吧，里面没人尿尿。

    那些个男的被马静骂了之后，就全缩回头，该拉屎的拉屎，该走的走，我则出了男厕，进了女厕，马静刚才那个雷哥，可真是给足了我面子。

    不过这时候了已经，面子不面子的也不是很重要，我就在乎林一妹她两。

    我进去后，有几个这两天一直跟我同桌吃饭的女的还埋汰我，说这都是没带把的进来的，你带着把进来干啥，赶紧把 裤子脱了，把给你拽了。

    我没心思搭理她们，看了一眼墙角的林一妹，这才注意到她的衣服都被扯烂了，雨水把衣服全淋湿了，紧贴着身子。

初中生活 第十五章 被鸡毛哥绑架

    我啥话也没说，推开两个人，过去就把我手里的伞塞给了林一妹，林一妹这才缓缓抬起头，可能是太冷了，她身子还在发抖， 抖动的时候雨滴就顺着下巴流下来了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    这时候马静她们几个女的立马就咋呼起来了，马静拉了下我胳膊，说：哎，你干啥呢，这可不是你英雄救美的时候啊，你也不挑个好的救，救她这小骚货干啥。

    我大声说了句行了，谁也别动她两了，谁动我跟谁急眼。

    说完，我就拉着林一妹要出去，但是被那个叫楠姐的拦住了，这两天在食堂吃饭，楠姐是一次都没来的，所以我不认识她，她问我谁啊，凭啥带人走。

    旁边的马静也赶紧拽我胳膊，说：行了，你别闹，明天给你介绍个对象啊，你跟她又不熟不咋的，帮她干啥。

    我又重复了一遍，这两人我带走了，谁拦我我跟谁急，说着，我就推开楠姐，拉着林一妹和白雪往外走。

    她们当然是不能乖乖的放人了，尤其是那个楠姐，扯着林一妹的衣服就是不放，还吆喝其他的女的还愣着干啥，赶紧扇小骚货啊。

    这下，彻底乱套了，她们又揪着林一妹的头发和衣服乱打乱踢，我吼了好几嗓子都没用，只好把那个楠姐和另一个女的踹出好远，直接坐地上去了，马静虽然这时候没上手，但很生气，所她真是白拿我当朋友了。

    等我 硬把林一妹和白雪带出来的时候，她两就跟两只落汤鸡一样，其实打伞不打伞的已经没用了。

    把她们送回宿舍后我并没有急着走，因为怕那帮人还回来，果然，没一会就见马静她们几个过来了，我赶紧吆喝马静，把她叫到一边，跟她说给我个面子，这事就算了行不，我会让林一妹离那个丁浩远点的。

    马静数落了我一顿，说这事又不是她做主，主要是那个楠姐，还问我刚才是不是找死，居然敢踹楠姐，等着以后再学校挨收拾吧。

    听她这口气，虽然是在埋怨我，但能感觉得出来，她不是很生气，我笑了笑，说：马姐，我知道你人老好了，楠姐那有你呢，我怕啥，你不是说跟你混了，抱着我不挨打吗？这次就帮我个忙，去说说情吧。

    马静这才扑哧笑了，说：成，咱雷哥都这么低声下气了，我就给你个脸，不过下不为例啊，还有，欠我这个人情你得记着啊。

    我说那一定，马静随后就过去，跟楠姐她们说了一会后，人就散了，我这时候才放心，回宿舍了。

    这时候我的衣服也湿了，本身就感冒了，这下好了，还淋了雨，今晚看来是要死在床上了，这天晚上确实是挺难受的，在床上翻来覆去就是睡不着，那鼻涕也一个劲的流，早上起来的时候感觉人都要死了，去了教室的时候，林一妹和白雪都没来，第一节课上了一半的时候两人才来，看脸色也怪憔悴的，估计也是感冒了。

    到这，我和林一妹的关系，其实已经缓和很多了，中午课间 操的时候，因为下雨，就没去上 操，那个丁浩可能是知道昨晚的事了，又来我们教室了，问林一妹的情况，这次林一妹跟他说话的口气就有点不一样了，她让丁浩以后别再找她了，丁浩说了一堆好话，林一妹都不想听，他没办法，只好先走了。

    这天上午放学的时候，我正和肉嘟嘟往宿舍走呢，林一妹突然就跑上来了，往我手里塞了一个纸条和一盒感冒药，然后跑开了。

    她一走，肉嘟嘟就在旁边一个劲的坏笑，说：哟哟，快打开，肯定是情书！

    说实话，拿到这个纸条的时候，我心跳特别的快，有点小紧张，打开纸，上面写着：昨天晚上的事谢谢你了，感冒药记得按时吃，一日三次，一次两片，还有那啥，你搬回来跟我做同桌吧。

    看到这最后一句话，我心里那个乐啊，回到宿舍吃感冒药的时候，都舍不得吃，我觉得我是真的病了，还病得不轻。

    中午去食堂吃饭的时候，我就特意多打了几份肉菜，等坐到马静她们那的时候，除了马静，没有一个人搭理我，脸拉的跟那母驴似地。

    我赶紧给每人碗里夹肉，说：姑奶奶们，我可从来没跟女孩这么说过话，昨天的事，真是抱歉了，别生气啊。

    这时候有个女的就问我，你是不是喜欢那小骚货啊，我赶紧摇摇头，说没有，主要是我跟她原来就认识，关系还行，不能不帮啊，马静在旁边说了个呸，她说你别装了，昨天你急眼急的连你马姐都要打了，还不喜欢。

    她刚说完，旁边有个女的就赶紧指着一边说：快看快看，那小骚货！

    这次林一妹是一个人来的，并没有见丁浩，也是因为如此，那几个女的说她估计也是怕了，不敢勾搭丁浩了，所以她们的情绪，还是很稳定的，当时我就寻思，这女人真是奇怪的动物。

    吃完饭洗饭缸子的时候，我就跟马静说，等会我就把座位调换回去了啊，马静愣了下，很干脆的说：不行！

    我说为啥啊，她说：姐对你好不？

    我点点头，意思是好，她就说那行，你昨晚说的话还记得不，欠我一个人情，现在就还我吧，不许搬过去，是男人就看着办。

    马静的这话既然说出来，我也只好死了这个搬座位的念头了。

    下午上课的时候，我给林一妹回了个纸条，说谢谢你的感冒药，座位我就不换了，就坐这边吧，传过去没多久，她就给我回了一条，说：随便。

    我能从这字里面感觉到，林一妹有点不高兴了，但是仔细想了想，她有对象，我离她还是远点的好，或许不坐回去是个正确的选择。

    自打跟马静经常吃饭后，初三的那帮人也就很少找我麻烦了，我们班的曹森那次还问我怎么跟马静混到一起去了，我没搭理他，想着你管呢，他见我不说话，就冷哼了声，说你别得意，第一，靠着女人混，有啥面子啊，第二，别真以为她在学校的靠山就有多 硬，人家不过也是拿她当免费的笔操着玩罢了，老子当年还捅过她呢。

    对于曹森的挑衅，我也没在意，暗想总有一天老子会弄你。九月底，天气就冷了很多了，放假的那天还下着雨，我往外面走的时候，还碰到了林一妹和白雪，白雪还吆喝我，让我跟她们一起回，我摇摇头，意思是不用了，其实我是怕跟林一妹一起走比较尴尬，因为我两这一段时间，一直都没说话。

    到了校门口的时候，还是围着很多人，估计也是打架的，等我走到车站那的时候，突然有几个男的就把我围了起来，抓住我就往一辆白色的面包车里拉。

    我当时就大喊问他们要干啥，那几个人根本就不理我，连打带拽的就给我拉进去了，然后车门一关，车就开动了，我这时候才看见在前面副驾驶那坐着的鸡毛哥。

    这下我慌了，当时捅他的那一幕，我现在还记得呢，那天在旱冰场我爬上墙的时候还骂他们来着，现在到了人家手里了，不被打个半死才怪。

    同时我也想不明白，他怎么知道我在这个学校的？一寻思，可能是跟林一妹的对象，高帅他们有关，毕竟那天我跑了后，他们没跑啊，他们可是知道我在这个学校的，而且我打了高帅的同学，他们心里不得恨我啊，估计就是他们告诉鸡毛哥我在这上学的。

    鸡毛哥这时候就很淡定的笑了笑，跟我说：你接着跑啊，翻墙啊，我看你往哪跑。

    我没吭气，想着今天既然落他手里了，他想咋样随他便，大不了他也捅我一刀子。

    他见我不说话，就让旁边的人打了我几拳头，然后说：上次捅了老子就跑了，老子的医药费，你得加倍给老子，把你家里电话给我。

    我说我家没电话，他笑着点点头，说行，不说是吧，待会有的是办法让你说。

    车开了差不多半个多小时，到了一个废旧铁厂那。

    这个铁厂我有印象，上小学的时候同学带我来偷过铁呢，那时候这铁厂就已经不景气了，快倒闭了，现在是彻底停厂了。鸡毛哥让人把我拖下车，先是打了我一顿，然后把我拉到厂子后面的空地上，说那是空地，还不如说是煤渣地呢，因为那时候炼铁的时候要烧煤，煤烧完就会产生很多的废气煤渣，他们就用来垫路了。

    我正寻思他们带我来这干啥呢，鸡毛哥就让他们把我衣服脱了。

    我还以为他要干啥呢，居然是让我脱衣服，立马就给我吓得 屁股夹紧了，暗想他要干啥？

    鸡毛哥又问了我一遍，电话是多少，我没有吭气，他等了几秒，就让那几个人开始脱我衣服，我自然是紧紧抓着衣服，想挣扎，但是一不老实，人家就揍我，而且衣服该脱还是得脱，抵抗根本就没用。

    等上衣脱完了后，鸡毛哥就让人把我放倒，背朝着地面往那死死一按，这时候我就已经明白他要干啥了，心里慌张的不行，更让我害怕的是，我这时候还不能挣扎，因为越挣扎，我会越痛苦。

初中生活 第十六章 我爸的过去（1）

    我赶紧说：行，行，我告诉你我家的电话，但是家里有人没人，我就不知道了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    鸡毛哥朝着我身上吐了口唾沫，说晚了，然后就一只脚踩在我胸口，当时是背挨着地的，之前说了，这里都是煤渣地，煤渣的表面都是那种坚硬不平的玩意，躺在上面就够难受够疼的了，他还用脚踩在我胸口施加压力，瞬间就感觉整个后背都麻了。

    我当时就大喊着，可能是疼的太厉害了，我就骂：说m的，上次真tm该捅死你，你等我以后的，有种你今天就弄死我！

    我这人就是这样，一旦别人把我逼急了，我就会放出这句话，有种弄死我，对于这点，我还是挺佩服我自己的，多年后，我有了一帮兄弟，这帮兄弟谈论起我的时候，也是说我这人吃软不吃硬，越是跟我来硬的越不行。

    鸡毛哥见我骂了他，他反而笑了，说：行，小子，你有种，老子就好你好好舒服舒服，说着，他踩着我的那只脚，就更用力了，还踩着使劲扭了扭，我感觉我后背的皮都被擦开了，有好多的煤渣往我肉里钻一样。

    但我这时候就是嘴硬，一个劲的骂，鸡毛哥估计也明白了，来硬的我根本就不会服他，干脆又让那几个人把我身子翻了过来，面朝下，不过并没在我背上踩我，我为了不让脸不挨地，只能往后仰着脖子，这种感觉太难受人了。

    而我的裤子也被他们扒了，因为我这时候根本就不能挣扎，一挣扎，身体就会跟煤渣进行摩擦，就会更疼。

    裤子扒了后，鸡毛哥就点着一根烟，抽了几口，笑着问我：抽烟不？

    我不知道他问我这话是啥意思，但也没搭理他，他又抽了几口，还让旁边的人抽了几口，差不多剩下一个烟头的时候，他就突然让一个人把我的屁股蛋掰开，直接用烟头烫我的屁yan，当时我的身子就一颤抖，赶紧夹紧屁股，但越夹紧，那玩意烫的我就越疼，我也顾不得身子下面的煤渣会不会对我造成更严重的伤害了，直接啊的吼了一声，从地上挣扎起来了，不过还是被人按住了，好在在我挣扎的时候，那烟头已经掉了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    鸡毛哥他们几个就在那笑，我这人自尊心特别强，你侮辱我比打我还要我命，所以我就恶狠狠的盯着鸡毛哥，想着老子雷震这辈子，就跟你杠上了。

    鸡毛哥见我看他，就过来用手拍拍我的脸，说：咋样，舒服不，不舒服再给你来一下？

    我说你们几个大男人，用这种办法欺负我，觉得挺能耐的是不？王平还说你是混体育街的呢，难道混体育街的就是你们这种小混混？用的都是这种下三滥的招数？

    可能是我的话刺激到鸡毛哥了，他直接给了我一巴掌，让旁边的两个人抓着我胳膊，把我拉起来，朝着我肚子上用膝盖猛顶了几下，打的我立马就来了拉屎的欲望。

    鸡毛哥说：老子就是觉得不甘心，让你这么个小毛孩捅了老子一刀，还坏了老子好事，说话的时候，他就看了看四周，刚好那边有个废旧的铁楼梯，他就让旁边的人押着我，走到楼梯那，用绳子绑着我的脚，把我吊在那，随后就说：老子也不找你家里人了，你自己个自生自灭去吧，有人救你你就活着，没人救你，吊死在这吧，说完，他们就开着车走了。

    我寻思他们走远了后，就在那大声叫唤，这铁厂虽然地方比较偏僻，但是附近还是有住的人家的，而且后面有一条柏油路，应该有人要路过的。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    果然，叫唤了有十来分钟吧，就有个等着三轮车的老爷爷进来了，看见我后吓坏他了，因为我当时后背的皮都模糊了，全是血估计，前胸倒不严重，只有点轻微的擦伤。

    那老爷爷说让我等着，他去报警，顺便叫人来，我赶紧叫住他，说报警就不必了，没啥大事，你找人把我放下来就行，老大爷走了后，每两分钟，就领着两个成年人过来把我放下来了。

    放下来后，他们就问我咋回事，要不要报警，我摇摇头说不用了，是几个跟我有仇的人报复我的，道了声谢后，我就朝着我家走了，当时我的上身都是光着的，这时候还没法穿我的上衣，因为衣服与身子摩擦，我会更疼，最要命的是，我的屁yan那最疼了，走路的时候感觉姿势都不对了，后来路边有个公厕，我就去拉屎去了，这时候才是最让我痛苦的，每次想要拉出来的时候，屁yan就疼得要命，我不得不赶紧在夹紧收回去，就这么来回反反复复，最终还是咬着牙，一口气拉出一串串，擦屁股的时候都不敢使劲擦，轻轻点了几下就提裤子走了。

    回到家的时候在家门口徘徊了好几分钟才进去，一进门，又把刘慧给吓着了，说实话，现在我也就觉得，就属她最疼我了，她看着我这样，心疼的都哭了，我则笑着安慰她，说：不碍事，你看着挺可怕吧，但是都是皮外伤，不是很疼的。

    刘慧二话没说，就带着我去医院了，临走的时候，我还去镜子跟前照了照，确实看着怪吓人的，好多煤渣都扎进肉里里，就在后背上镶嵌着，我觉得要是这时候用手在后背抚摸一下，能掉下来不少煤渣呢，但我不能抚摸，因为疼。

    到了医院后，医生看见我这样，都觉得有点可怕，至于我这伤，他们说得做给小手术，因为我背后的煤渣钻进身体的太多了，如果不把这些仔细取出来，怕是以后会长在我身体里，到时候我身上可能是就到处黑疙瘩了。

    我一听这可不行啊，挨打我不怕，受伤我不怕，唯独怕毁容啊，虽然这容是毁在后背上的。

    手术并没有用多长时间，只有半个多小时，完事医生给我包扎好，抹了药，说我现在回家也行，不过最好是建议我在医院里住几天，医生会根据我伤势的情况，随时给我治疗，他们其实就是怕我回家了，不会保养伤口，留下伤疤。

    刘慧很坚决的让我住院，我也只好住下了，在医院的这两天，是挺无聊的，不过在我旁边病床上的一个大叔，很幽默，给我讲了很多黄色笑话，可把我逗乐了，周日的早上，我就出院了，一到家，就见我爸板着脸坐在那，我住院的事，他是知道的，不过一直没去医院看我，我看他那脸色，寻思我可能今天又要爱收拾了。

    不过出乎我意料的是，他并没有骂我，也没有收拾我，中午吃饭的时候，他就问我，我身上的伤是谁闹的，我说是鸡毛哥，我爸是知道鸡毛哥的，因为上次墨镜洁被绑到山上的事，我爸也了解了，他吃了几口饭，然后跟我说：待会你跟我去趟体育街。

    我听完一愣，问他去干啥，我爸这才瞪着我：让你去你就去，问这么多废话干啥。

    旁边的刘慧可能是觉得事情不对劲了，赶紧问我爸：你要干啥啊，可不敢再惹事了啊，我爸只是铁着脸吃饭，啥话也不说了。

    后来回到我房间休息的时候，我心里就挺慌张的，说实话，我在外面怎么瞎混怎么挨打，我都不在乎，毕竟我还年轻啊，我觉得这时候就该混，就该有个男人的样子，但是我不想我惹的事波及到我家人，我爸去体育街的原因，我也猜得出来，肯定是因为我，他的脾气我也了解，去了肯定要闹出不少事，对方可是社会上的混混，不是学校，我真的很怕我会吃亏。

    但我爸的脾气，我也了解，他决定了的事，没人能拦得住他。

    两点多的时候吧，我爸就叫上我，领着我去体育街了，这一路上，我两谁也没说话，体育街那有个体育馆的，算是这一带的标志性建筑了，在体育馆的门口，有个报亭，里面是卖报纸和烟酒那些的，我爸过去买了盒烟，抽了几口后，就问卖报的那个老大爷：连生是在这片吗？

    那老大爷听完眉头一皱，点了下头，说：你说生哥啊，是在这片，你找他啊？我爸点了下头，问能不能指条路，老大爷说他得买东西，走不开，然后吆喝旁边一个蹬三轮的，指着我爸，说：找生哥的，你给带条路，那人点了下头，说好类，过来就让我爸和我上车，这个车夫挺健谈的，还说如果别人，起码他得要五块钱，但是因为我们是找生哥的，就给我们便宜点，只要两块。

    在体育街的最里面，有条不大的古玩街，街道两边全是老古董，那时候我还小，不明白事理，以为这些古董真的都是从古时候留下来的，长大后才明白，大部分都是工艺品，人为仿造的罢了，车夫把我们带到一个较大的店铺门口，指着里面说生哥应该这会在里面跟于老板喝茶呢。

    我爸给了他两块钱，就领着我进去的了，这时候我已经隐约感觉，这个生哥，可能是这一带比较有头有脸的人物，而我爸，兴许跟他认识呢，我爸的背景，说真的，我自己都不知道，我只知道他老家是榕城的，反正在这个市里，我们家是没有亲戚的，我爸也从来没带我回过老家。

初中生活 第十七章 我爸的过去（2）

    尤其是我爸妈分手后，我爸又不跟我交流，我对我爸以前的事，知道的少之又少。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    进来后，在大厅的门口，还有个穿西服的年轻人，皱着眉过来问我爸是找人啊还是看货啊，我爸点了下头，说找连生，那人愣了下，这才客气的说：您稍等，然后就进屋子了，过了一会，他就说可以进去了。

    等我爸领着我进去后，就见一个三十多岁的男的，和一个四十多岁的男的，在一个木桌上坐着喝茶聊天呢，见我爸过来，那个三十多岁的男的忽然眼睛就瞪大了，咧开嘴道：雷哥！

    我爸叫了声连生，那人就赶紧起身，过来跟我爸抱了抱，看样子两人就好像好多年不见的兄弟突然见面那情景一样，而我爸平常一直板着的脸，这时候也绽开了笑容，他给连生说：早就听说你在这片混出给人样来了，真替你高兴啊。

    连生说：哪呀，混日子罢了，当初还得多亏你帮忙啊，我后来去你那修车店找你去了，不过人家说你都把店卖了，不干了啊，也不知道你家在哪，你是咋找到我的啊，说着，连生又看了看我，指着我笑道：这是你儿子吧，跟你真像，长大了肯定也是条 硬汉子。

    我爸说怂儿子一个人，要出息没一点出息的，连生拍拍我的头，说：走走，咱出去找个好地好好聊聊，这么多年没见了，说着，他就跟后面坐着的那个男的说：回头再继续聊，我先出去了。

    那人说去吧。

    连生带着我爸和我出来后，就让他的那个小弟，赶紧去皇宴酒店定饭桌，当时这个酒店在我们市特别有名，算是最好的了。

    我也是长这么大一来，第一次进这种高级酒店，连生没有叫别人，就我们三个人一大桌子饭，他的那个小弟就在门口站岗。

    我爸并没有一开始就提鸡毛哥的事，而是提以前的事，这些事，也是我第一次听。

    原来我爸年轻的时候跟几个人在榕城惹了事，那时候是83年严打，我爸怕坐牢，连夜就跑了，那些没跑了的，就全部被抓起来枪毙了，连生有个哥哥叫连杰，也在那时候被枪毙了，连生长大后就来我们这市打工，那时候我爸已经在这混的有起色了，开了汽车维修店，就收留他了，不过干了没多久，连生就有事回老家去了，这一别，就是好多年。

    两人后来又聊了聊我 妈的情况，我爸似乎是不想说太多我 妈的事，只说了几句，就不说了，后来两人还喝了很多的酒，我一个人在一边怪无聊的，心想你不是带我来处理鸡毛哥的事呢么，怎么这倒喝上了。

    差不多两人都醉的不成样的时候，我爸爸才拍了下连生，说：你们这片，有个叫鸡毛哥的？混的咋样？

    连生听完了，皱着眉，用那种疑问的口气，说：鸡毛哥？谁啊，我不认得啊，咋了。

    我爸这才叫了我一声，我也明白他的意思，站起身，把我的衣服掀起来，让连生看了看我后背，连生也是聪明人，说：有人欺负我小侄子？我爸点了下头，说：是啊，人家说是混体育街的我这才来找你的啊。

    连生说等下，然后扭头朝着门口喊了两声，那个年轻的小弟就进来了，叫了声生哥，问有啥事。

    连生问他，咱们的人里面有个叫鸡毛哥的？你小弟摇摇头，说应该是没有，不过别人手下有没有，他就不知道了，他还问有没有大名，可以去查查，连生这才问我，知道那人叫啥不，我说只知道叫鸡毛哥，不知道大名是啥。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    连生一拍胸脯，跟我爸说：雷哥，你放心，我会让人去查的，如果真有这个人在我手底下，一定亲自送给你送去。

    我爸叹了口气，又在那感慨开了，说啥当初连生还是个啥事都不懂的小孩呢，现在都混得有头有脸了，不像他，越混越不求行了。

    连生说看你说的，现在孩子都有了，知足不，他混的倒是挺好，但每天刀尖上走呢啊，都是拿命在花钱呢，反正就图过个自在。

    后来两人又在那聊了很长时间，我爸临走的时候，还互相留了电话，我当时就寻思，我得去找王平一次，上次的事，都没跟他说声抱歉呢，最主要的是，王平可能知道那个鸡毛哥的底细啊。

    今天晚上我爸也特别的开心，回去的路上，一个劲的哼着小曲，当时我就想，刘慧都没能让他这么开心，一个多年没联系的连生，就让他这么乐，难道这就是传说中的兄弟情？

    国庆节我们放了七天假，连着这两天的假日，刚好是十天，十月一那天，我就去找王平了，见到王平后，王平就骂我，说：草，你还知道来找老子啊。

    我说这不是来看看你，被关进监狱没啊，要是关进去了，就给你去送饭啊。

    王平笑了笑，给我扔来一根烟，我接过了，本来是不抽烟的，但是今天得给他个面子。

    王平说其实那件事，还得谢谢我，如果不是我拦得及时，可能事情还真的就闹大了，我说拦是拦下了，但明显我是吃力不讨好啊，还惹了一身的麻烦。

    王平说咋了，鸡毛哥找你麻烦了？

    我说可不是咋的，上次去滑旱冰，碰到他了，当时就想干我呢，但是没捉住我，谁知道他打听到我学校了，去学校堵我去了，把我带到铁厂吊起来了，你看看我身上的伤。

    说着，我就把衣服掀开，让王平看了看，王平看了也骂了几句脏话，说这王八蛋答应我了不找你麻烦的，怎么还这样呢。

    我说现在也不怕他了，他不是说混体育街的吗，我在体育街也找了人了，人家说没听过他啊，你还知道他的底细不？

    王平摇摇头，说：我就知道他是混体育街的啊，一开始认识他的时候，他也就在那街上，跟几个混混样的人聊天聊得挺热乎的，你找的人靠谱不，要是靠谱的话，应该认识鸡毛哥吧。

    我说那人是我爸的朋友，我感觉混的挺牛啊，要不就是鸡毛哥跟人家不是一个级别的，人家才不认识吧，王平说咋了，你想找到他干他一票啊。

    我说身上的伤就无所谓了，最主要的是他伤我自尊了，这个仇，我必须得报，说到这，我就想起我那被烫坏的屁yan了。

    王平说行吧，我给你打听打听的，有情况了告诉你，不过你可别出卖我啊，我有时候生意上还得靠他呢，跟他掰了的话，怕是损失不少钱啊。

    我说知道，随后王平问跟那个墨镜洁咋样了，我说能咋样，还是那呗，我两就没啥太大的关系，王平说我看那女人就不是啥省油的灯，你也降不住人家，趁早换一个目标吧。

    我说滚蛋，我又不喜欢她，王平一个劲的坏笑，说不拆穿你。

    国庆节假期的最好一天，王平来找我了，说打听到鸡毛哥的下落了。

    王平说，在体育馆后面，有个批发商场，商场的后面，是一个货运站，里面基本都是物流公司，那个鸡毛哥就是混那里面的，自己本身名气不大，主要是他有个姐夫，是货运站那管事的，混的比较吊。

    我给王平说了声谢，就赶紧给我爸说了这个事，我爸给连生打了电话后，就让我去体育馆门口找连生，有人在那接我，然后去找鸡毛男算账，至于我爸，他就不打算出面了。

    我是一个人去的，接我的人还是那天连生手下的小弟，他对我挺客气，自称叫小风哥。

    我问小风哥连生还去不，小风哥说他就不去了，就他自己带着我去货运找鸡毛男，当时我就感觉有点不太靠谱啊，问他就咱俩啊，他笑了笑，说放心吧，在这一片，是咱的地盘，人多少那都是次要的。

    说来也真是巧，路过商场的时候，还碰到了林一妹和墨镜洁他们，高帅和那几个男的也在，我因为怀疑是高帅给鸡毛男说的我那学校，所以就给小风哥说等下，然后朝着高帅他们过去了。

    高帅最先发现我的，他见我朝着他们走过去，眼神就有点躲闪，估计是心虚，然后其他的人都看着这边，林一妹还问我要干嘛，又要闹事吗？

    我没理会她，只是看着高帅，问道：你告诉那人，我在高村乡上学的是不？

    高帅摇摇头，说：啥啊，不明白你说的啥。

    我冷笑了下，说别给老子装，别让我抓住你的把柄，弄不死你！说完，我就扭身又走到小风哥跟前了，小风哥还问我咋了，用不用他帮我教训高帅他们，我说不用了，我之前一个人就教训了他们几个了，小风哥说厉害，听生哥说你爸年轻的时候特别狠，你遗传了他的好基因啊，有前途。

初中生活 第十八章 鸡毛哥断指

    那个货运站挺大的，进了大门，里面停着的全是货车，地上摆放着很多的大纸箱子，工人们也忙来忙去的，小风哥打算去一边的工作室里先找找管事的人，但是我一眼就看见鸡毛哥了，在二十多米远的货箱上，跟几个人在那打牌呢，而且有两个人，我也认出来了，就是那天按着我胳膊的人。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    我赶紧拉了拉小风哥的衣服，指着那边说：就是那个人，烫头发的那个！他就是鸡毛哥。

    小风哥问我确定不？我说确定，他就从兜里掏出一盒烟，抽出一个给我，我摇摇头，说不抽，他笑了笑，说：这可不行啊，想要混得 吊，不抽烟哪行，说着，他塞进自己嘴里，点着抽了一口，就朝着鸡毛哥那边过去了，等我们走到那货箱的旁边时候，那帮人还在那打牌，估计是没看见我们，小风哥直接猛的吸了一口烟，将剩下的烟直接就朝着他们人堆里扔去了。

    他那烟头扔的也怪准的，直接就砸到了几人中间货箱上面的扑克牌上，这下，那几个人才转过了头，转头的时候，两个人还骂了个草，谁扔的，鸡毛哥这时候也注意到我了，嘴立马就咧开了，他估计是不认识小风哥，所以跟我说：哟，找到了帮手了？咋不多叫几个，就你们两个，来找死了？

    鸡毛哥说这些话的时候，旁边还有两个人跟着笑，其中一个人问鸡毛哥认识我啊，鸡毛哥说：上次不是跟你们说的，让个小毛孩把我给捅了吗？就是他，说着，他就从货箱上跳下来，一副吊儿郎当的样子，走到我跟前后，看了我一眼，然后又扭头一副不屑的神情看着小风哥。

    小风哥这时候嘴边一直露着笑容，他的神情很淡定，他指着鸡毛哥，又问了我一遍，是他吧？我说恩，小风哥点了点头，突然就用手揪住鸡毛哥的头发，使劲往下一拉，一个膝盖就顶他面门上，顶完后又继续来了两下，速度非常的快，其他的几个男的赶紧从货架上往下走，不过小风哥立马就吼道：生哥的人都敢动，谁动试试，手给你们剁了！

    很明显那几人听到生哥二字后都愣在那了，没人敢过来了，小风哥这三下给鸡毛哥打的彻底懵了，等他松开手后，鸡毛哥的身子都软了下去，直接躺地上了，但小风哥并没有就这样放过他，而是用手揪住他的头发，跟拖着一个死人一样朝着一边一个物流公司过去了，那公司的门口，正有两个工人用打带机给箱子打塑料带呢，不知道大家知道不，就是那种很 硬的塑料绳，用铁钳子一样的东西，夹住后按上铁扣，巩固箱子用的。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    小风哥把他拖到那后，就给旁边的工人要那个铁钳子，那工人可能是不认识小风哥，就迟疑了下，小风哥直接过去从他的手里夺过铁钳子，然后走到鸡毛哥跟前，蹲了下来。

    鸡毛哥这时候可能也是缓过神来了，嘴里还是骂骂咧咧的，还吆喝着让旁边的人赶紧去叫他姐夫，并警告小风哥，等会他姐夫过来了，等死吧。

    小风哥依然是很从容的笑了笑，他按住鸡毛哥的头，使劲往地下磕了两下后，鸡毛哥就又有点懵了，这时候，小风哥一只脚踩在鸡毛哥的手腕处，然后拿着那个钳子，夹住了鸡毛哥的右手小拇指。

    这时候我才意识到小风哥要干啥，说真的，我有点害怕，这玩意夹上一下，直接就能给指头夹碎了，我赶紧上去，给小风哥说算了吧，打一顿就行了，没必要这样的。

    小风哥转过脸，笑着跟我说：这是生哥的意思，我要不办，回去他得剁了我的手啊，说着，他两只手抓住钳子把，使劲一压，就听一声脆响后，地上的鸡毛哥啊的就叫了起来，身子也跟着一颤，剧烈的 抖动着，小风哥这才松开钳子，往后面退了两步，警告鸡毛哥说：这次是一个指头，下次可能就是整个手掌，我说到做到，你自己掂量着办。

    鸡毛哥这时候疼的嘴里嘶嘶的叫着，在地上捂着手直打滚，我就看见他的指头虽然碎了断了，可皮还连着呢，看到我心里都一阵阵疼啊，说实话，我是真的不希望事情发展成这样，教训他一次让他后悔就行了，这样把他整残废了，怕是他会更恨我，以后还不一定闹出啥事来呢。

    小风哥可能是见我脸色有点难看吧，就过来笑着摸了我头一下，说：咋的，吓着了啊？我摇摇头，说没有，心里可不是这样想的，暗想这个小风哥看着斯斯文文，面带笑容的，下手可真狠啊，怪不得是连生的跟班小弟啊。

    小风哥随后又跟周围的人说：这个是生哥的侄子，真是瞎了你们的狗眼了，敢欺负他，以后都瞪大眼睛咯给老子，下次来，可就不是这么轻的了，说完，他才领着我，打算走。

    可这时候从大门那边，已经有十来号人，手里拿着棍棒过来了，我估计是刚才有人叫鸡毛哥的姐夫去了，他姐夫叫人来了吧。

    我紧张的看了一眼小风哥，小风哥依然还是那副淡定自若的样子，等那帮人围上来后，小风哥才跟其中一个四十多岁的男的打了声招呼，说：咋了这是，我一个人，你用得着出动这么多人？

    那个四十多岁的男的有点胖，顶着个啤酒肚，我想他就是鸡毛哥的姐夫。

    啤酒肚估计认识小风哥，苦着脸说：咋回事了这是，我小舅子惹了你了？

    小风哥摇摇头，指了指我，说没惹我，但是惹了生哥的小侄子了，他刚说完，后面的鸡毛哥已经从地上爬起来了，他可能是想着他姐夫带着人来了，扯着嗓子在那哭喊：姐夫，他把我手指头夹断了，快打死他！

    说话的同时，他还捂着手往这边跑，看着他那一脸哭丧样，我想笑，可又不敢笑。

    啤酒肚听完鸡毛哥的话，脸色更难看了，他埋怨道：差不多点就行了，整断指头，有点太狠了吧？咋这么过分呢，都是自己人。小风哥笑了笑，说：生哥吩咐的事，我不敢不办，你有啥不满的，找生哥去，说完，他就一脸你能把我怎么样的样子，说真的，看着有点贱，但我很喜欢。

    啤酒肚说你少拿生哥在这压我，他混他的体育街，我管我的货运站，非得闹得把脸撕开，才高兴？小风哥哼了声，拍拍我的肩膀，说：走，咱们回吧，不跟他们墨迹了，但这时候，鸡毛哥已经跑了过来，哭的那样啊，窝囊死了。

    他姐夫可能也是嫌他丢人，斥责道：哭什么苦，自作孽不可活，一天竟给我惹事！然后又对小风哥说：他是我小舅子，生哥这样也太不给我面子了，你回去告诉生哥，别总觉得我好欺负，惹急了我，我把他那些事都给他抖搂出去！

    小风哥冷笑了声，没有说话，领着我走了，我这时候哪能想到，就是因为我挑起的这个事，让生哥和啤酒肚大动干戈。

初中生活 第十九章 马静吃果子（1）

    跟小风哥分开后，我就回家了，到家后我爸问我情况咋样，我就把鸡毛哥断手指的事告诉他了，我爸听了脸色倒还正常，他可是一点也不惊讶。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    因为十一假期已经过去了，所以今天我得去上学，刘慧在我临走的时候还问我，身上的伤咋样了，我说应该快好了，这几天痒痒的不行，她笑了笑，说痒痒那就对了，我当时都寻思，我去了学校，把衣服脱了，估计不是把别人吓死，就是恶心死，满身的疤印。

    让我怎么也没想到的是，我在车站坐车的时候，刚上车，就见在最后一排坐着的林一妹了，那一排一个人也没有，她当时正看着窗外发呆呢，没看见我，我走过去，坐到她跟前后，她才猛然扭头，看见了我。

    林一妹笑了笑，说：我刚才就有挺强的预感能碰见你，这还真碰见了。

    本来我还不知道该怎么跟她说话呢，她这下开口，我也只好笑了笑，说：是么，那你再预感预感，还能发生啥。

    林一妹没回答我的问题，而是叹了口气，我问她叹气啥，她说她跟高帅吵架了，估计要分手了。

    说实话，我听到这句话的时候，居然有点幸灾乐祸，暗想分的好。

    我开玩笑的问她为啥分啊，是不是你勾搭丁浩的事，被你对象知道了啊，林一妹见我一提丁浩，立马句瞪着我，我赶紧说逗你玩呢。

    林一妹说：是因为你。

    我心里一震，暗想因为我？

    林一妹说我昨天在街上问高帅后，林一妹就问高帅是咋回事，高帅当时啥也没说，不过林一妹后来偷偷问了问高帅的兄弟，就把事情了解了，而且高帅和鸡毛哥私底下也结交了，打算一起暗算我呢。

    我笑了笑，心想现在鸡毛哥对我来说根本都不算啥了，更别说高帅了。

    我问林一妹，那你们为啥因为我吵架呢？林一妹说看在我那天晚上在女厕帮她的份上，她就让高帅以后别找我麻烦，但是高帅吃醋了吧，说了很多难听的话，所以两人就闹分手。

    我问林一妹，你两发展到啥地步了啊。

    我对天发誓我问这句话的意思，是想问她两啥时候好的，好了多久，感情问题是咋样，但她可能误会我的意思了，脸突然就红了，还白了我一眼，说：你管我呢？

    我当时还没反应过来，暗想她是不是有病，不过马上我就懂了，她估计以为我问她是不是处呢。

    记得那时候我听别人给我说过，看女人是不是处，就看她走路的时候，腿之间的缝大不大，林一妹走路的时候，也有缝，所以我就猜测，她肯定都不是了，尤其是她刚才态度那么不好的说了句你管我呢，值得让人深思啊。

    国庆节过了之后，天气就一天比一天凉了，学校里的女生都穿上了长袖长裤，能 刺激我荷尔蒙的东西就少多了，不过马静这骚蹄子总是勾搭我，不管上啥课，只要老师让四人小组讨论问题，她就会用她的脚往我身上蹭，我都习惯了，她蹭的时候我就假装啥事没有，最 刺激的一次，她就用她的脚在我那蹭，都给我蹭 硬了，弄的我真想干她。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    而她在勾搭我的同时，还勾搭我们班一个怪内向的男的，这个男的叫凯子，个头挺高，皮肤比较黑，身上的块头也比较大，他每天早上都会去早起到 操场上跑步，估计这样的身材也是练出来的吧，肉嘟嘟说这人在学校没帮没派，也不混，但其实是个挺狠的人，特别喜欢收藏刀具弓弩那些，还喜欢看格斗录像，用现在的话说，就是个典型的军事控，后来有一次跟他聊天的时候，谈起了这年发生的美国轰炸中国驻南斯拉夫大使馆的事，他那嘴就跟播音机似的，嘟嘟嘟的说了一大堆，很多都是我不知道的，不得不佩服他，他还说咱们这小地方没有游行，人家大的城市，他表哥那边，还游行了呢，可 刺激了。

    当时听到游行两个字的时候，对我来说，感觉还是非常遥远的，觉得这玩意都是西方国家或者是还处于战乱国家才搞的活动，长大了才明白，这个其实在大陆只要不起冲突，维持好秩序，也是合法的，我后来也参加过游戏，是因为中国和日本钓鱼岛的事，但这是后话了，咱们以后再说。

    话说回来，为啥我要在这特意说下这个凯子呢，因为他算是我在高村乡的第一个兄弟，肉嘟嘟虽然跟我已经熟透了，经常也跟我在一起，但是他这个人胆子太小，当朋友还是非常不错的，当兄弟出生入死的话，我一点问题没有，但是他，却只出得了生，入不了死，不过肉嘟嘟这人有个优点，就是小道消息比较多，他对学校的一些八卦也特别感兴趣，比如初一初二初三都有哪些帮派啊，哪个最有实力啊，学校哪个女混子又被人拉到小树林干事了啊等等。

    跟凯子成为兄弟的事，还得从马静说起。

    马静这个人开放，想必大家也知道了，她也曾经暗示过我几次，想跟我翻墙出去到乡镇上的洗澡堂洗澡，开那种单间的洗澡房，那意思再明显不过了，想破我的处呗，不过她说这些话的时候，我就当成玩笑委婉的拒绝了她，暗想你一个公交车，多少男人上过了，我这可是新家伙，怎么也得上个新车吧。

    所以马静后来才够大我们班的凯子，凯子这个人虽然看他不爱说话，但是对女人特别痴情，他可能是很早就喜欢马静了，马静跟她说话的时候，他眼神里透露出来的那种情愫，是能让人发现的。

    那天晚上上晚自习的时候，马静转过脸悄悄跟我说：雷哥，今晚有事没，没事跟我去外面的地里转转？

    我说没事啊，去外面的地里干啥，马静说外面地里有别人家种的苹果树，苹果熟了现在，她想玩啥去偷果子吃，我听完扑哧就笑了，说下星期我给你买几个就行了，偷那玩意干啥，万一人家地里有狗，咬着你，就不合算了，马静这时候就一副很妩媚的样子，笑道：我的意思是，人家要和你偷吃果子，你给我买，那多没意思。

    我这才明白她说的果子，可能是禁果，赶紧就瞪了她一眼，说：你最近不是和凯子走得怪近吗，让他跟你去呗，马静假装有点不高兴，说：哼，老子就想吃你的，不过话说，那凯子也是个处啊。

    当时那个年纪，男生初中是处的比例，都还是非常大的，所以听见马静这个话，我就暗想：你以为人人都跟你一样，骚气都冲上天了啊。

    我说既然是处，那你咋不吃他的去，是不是人家嫌弃你不是处了，不想让你吃啊，马静说我呸，老子要想吃他，那还不是想啥时候吃就啥时候吃，我只是觉得，这难的脑筋有点死，而且他可能会对我动真情啊，要是真的跟他干点事，他缠着我，一直不放着我多麻烦。

    我说别找借口，人家不给你吃就不给你吃，马静这才掐了我胳膊一下，正好她掐我的时候，我朝旁边转脸看了一眼，就见林一妹正看着我呢，见我看她，她赶紧就把头转到了一边，好像害怕我看见一样。

初中生活 第二十章 马静吃果子（2）

    马静说：老子今天晚上就吃了他，你信不？我摇摇头，说不信，她说行，老子要是吃了他，你就得让我你那玩意啊，说着，她的眼睛就朝下撇了撇，她意思我也就明白了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    我当时就没觉得，她真的能把凯子的处拿下，就随口答应了，说成，你要是今晚吃了，你爱咋摸咋摸，不过你们吃没吃，我怎么知道啊，万一没吃，你说吃了，我也不知道啊。

    马静这才一副胸有成竹的样子，笑了笑，说：行吧，今晚我跟他翻墙，去外面的水渠边闹，你晚上差不多十一点半就翻出去，在那附近埋伏着，到时候我跟他出去。

    我说还得翻出去，多麻烦，在学校操场那边的柳树林，不就行吗？马静说我倒是想呢，可凯子肯定不同意啊，他肯定是希望出去的，反正那墙也不高，咋的，你怕你翻不上去啊，我说滚蛋，今晚你最好叫的好听点，马静用手捋了下头发，笑道：这个你马姐很有信心，就怕你受不了。

    中午吃饭的时候，马静这次就没跟我们一桌子吃饭，而是去了一边跟凯子吃去了，那凯子跟她说话的时候脸都会红，就跟个小男孩一样，跟他这样的大块头完全不相符啊。

    后来回到宿舍的时候，我还偷偷跟肉嘟嘟说：今晚翻墙跟我看点好戏去？肉嘟嘟说啥啊，打架吗，打架的话我就不去了，我说不是，马静和凯子要在水渠边干那事了，咱俩去偷看。

    肉嘟嘟说真的假的，你咋知道的，不是骗我的吧，我说老狗才骗你，马静亲口说的，我两打了赌的，放心吧，肉嘟嘟一听，那小舌头伸出来，舔了舔嘴唇，说：成，就是那墙太高了啊，我有点胖，怕翻不上去，我说没事，有你雷哥呢。

    这天的晚自习，马静并没有来，我寻思可能是去宿舍洗身子了，因为我们学校里面没有洗澡的地方，学生们一般都是自己在宿舍洗，她既然今晚真的要吃凯子的果子，不洗洗身子哪说的过去，至于凯子，直接下午放学后就不见了，宿舍没有，教室也没，肉嘟嘟说肯定是翻墙出去洗澡去了，我说有可能。

    晚自习下了后，往宿舍走的路上，林一妹还叫住了我，我转过身的时候，就见她和白雪往我这边走，我问她咋了，她两还扭扭捏捏的，不知道在那小声嘀咕了些啥后，林一妹就过来，让肉嘟嘟先回宿舍，肉嘟嘟跟林一妹也挺熟的，就说：还有啥见不得人的事，不能让我知道啊，林一妹说赶紧的，小心等下我和白雪收拾你，肉嘟嘟这才笑了笑，走了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    我问林一妹咋了，有事啊，林一妹看了一眼白雪，这时候的白雪就低着头，手抠着衣角，一副很害羞的样子，我好想瞬间就明白过来咋回事了。

    林一妹拉过白雪的身子，往我这边一推，说：行了，机会给你们两了，你们自己聊吧，说着，她就笑了笑，然后赶紧跑开，朝着她宿舍走去了，边走还边回头看我两，我也知道，白雪可能是要跟我表白了，长这么大，还没女孩跟我表白过呢，这家伙给我也紧张的，不知道该说啥了。

    白雪扭捏了一会后，就问我：林一妹说，你没对象啊，我说是啊，还没谈过恋爱呢，她这才抬头，偷偷看了我一眼，跟我对上了一眼后，赶紧就又把脸转到一边去了，她说：那你觉得我咋样？

    我说挺好的，我说的是实话，白雪这个姑娘确实挺好，也不丑，唯一的一点，就是她的头太大了，跟个大头娃娃一样。白雪笑了笑，问我是不是敷衍她呢，我摇摇头，说没有，她说那行，我就是想告诉你，我喜欢你，说完，她就往我手里塞了一封信，然后赶紧就跑了。

    拿着这个信，我心里那跳的，曾经也无数次幻想过有人跟我表白给我写情书，没想到来的这么突然，这种感觉咋说呢，我想如果白雪换成林一妹的话，估计会很强烈，但我对白雪没太大的想法，这种感觉就弱很多了。

    去了宿舍，我就躺在那看情书，里面也没写啥，就是说喜欢我，上次在女厕所帮她的时候，她就觉得我老帅了，然后问我对她有没有感觉，有没有两个人在一起试试的想法，还说如果好了，我让她干啥她都干，会很听我话的，看到这句话，我就隐约觉得，她是在暗示我，肉嘟嘟还过来问我是不是林一妹写给我的，我开玩笑的说是，他就非要看，我没给。

    差不多十点多的时候，凯子就来了，还换上了一身新衣服，头发好像也剪了，整个人看着特别的有精神，我跟肉嘟嘟就在旁边悄悄议论他，肉嘟嘟说不就是破个处吗，打扮的跟要结婚似地，我说你别说人家，等你啥时候也到了这地步，肯定比他还煞笔。

    肉嘟嘟哼了一声，说才不会呢，我说也是，你这样的，白送人都没人要，谁给你破啊，肉嘟嘟一听，就有点生气了，说一会你自己去看吧，我不跟你去了，我说哟，是不是啊，那我现在可自己走了，说着，我就假装走，肉嘟嘟赶紧拉住我，说：哥，别，带上我吧。

    十点四十左右，我和肉嘟嘟觉得时间差不多了，就打算出去，刚好在门口还碰见了查房的老师，老师问我们咋还不睡觉，去哪呀，我说去上个厕所，可能是老师见我们是两男的，也没起疑心，就让我两走了，说快去快回，这里说下，那时候网吧还没普及呢，极少出现学生晚上翻墙出去的事，一般查房的老师在校园里碰见一男一女的时候，会盘问的比较厉害，因为学校也知道，小情侣们会在柳树林里干坏事，像我和肉嘟嘟这样两男的，学校就放心多了，不会起疑。

    翻墙的地方也是柳树林那，在角落里有颗柳树，长得歪歪扭扭的，正好形成了一个比较奇怪的梯子，可以爬到树上，然后在跳到墙上，在墙的外围，还种着很多的杨树，离着墙也就一米远，肉嘟嘟还骂建学校的人煞笔，说往这种树，不更给学生制造了逃跑的条件了么，我说你才煞笔，跟建学校的人有啥关系，这学校都多少年了，这树看着也就才两三年，能扯到一起么。

初中生活 第二十一章 马静吃果子（3）

    翻墙的时候，柳树林里还是有几对情侣的，当时看着人家搂搂抱抱的，我就有点羡慕了，想着现在白雪喜欢我，我要是跟白雪好上了，模她不知道她让不让，但是一想我何必呢，如果真的忍不住想摸女的，那就摸马静啊，她那么骚，肯定会让我摸的。

    我和肉嘟嘟下了墙后，就走了差不多五六分钟，才到了水渠那，那边刚好有别人堆着的废弃玉米杆，可以藏身，在等人的时候，我两说话声音都特别小，就怕万一他两已经来到附近了，听见我两说话，就完了，一直等了很久，也不见人来，肉嘟嘟就说是不是马静骗咱们呢，现在都几点了，那时候我也没手表，更没手机，当然不知道几点，我说估计现在也十一点半了吧，小胖说再等会，还不来，咱俩就回吧，别她真的骗你，我说她要骗我，明天她就完了。

    正说着呢，肉嘟嘟突然就让我别说话了，然后用手指了指学校那边的方向，朝那边看的时候黑乎乎一片，啥也看不见，但是可以听见一点声音，又过了十几秒钟吧，那说话声音就听得清楚了，确实是马静和凯子。

    那个水渠是水泥糊的，所以边缘还是比较干净和平整的，他两过去后就坐在了边上，并没有马上来事，而是聊着天，能感觉得出来，凯子有点拘谨，要是换了学校的那些男混混们，估计早就扑上去了，这时候了还聊个球。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    肉嘟嘟还在我旁边一个劲的说：快弄啊，快弄啊，我说你别吭气，让人听见了咋办，肉嘟嘟这才不说话了。

    过了一会，那边就没说话声音了，我估计是接吻去了，但是朝那边看的时候，真是天太黑了，看不到什么实质性的东西，只能看见一个大黑影，为啥是一个呢，因为他两都抱在一起了，看起来就像是一个黑影。

    又过了会，就听见马静说话了，她嫌地上脏，不愿意躺那，让凯子躺下，她好坐在凯子的身上，这凯子很是听话，自然是躺下了，这时候肉嘟嘟的手，就紧紧抓着我胳膊，我知道，他肯定 兴奋了，我小声问他：你是不是 硬了，肉嘟嘟说别说话，看那边，可把我逗乐了。

    说真的，看真看不到啥，我最主要的，还是想听马静的叫声，只不过后来刚听见有点喘声的时候，凯子可能是完事了，马静还笑来着，说：不是吧，这么快啊，凯子说我也不知道咋回事，马静安慰他说处呢，都这样，等会再来一次。

    等了没几分钟呢，凯子可能就恢复状态了，这次时间久了点，也确实听见了马静的声音，她的声音跟刘慧的比起来，更清脆，柔一些，很好听，尤其是我想到，马静这时候可是知道我在附近藏着呢，她还能叫的这么随心所欲，太他妈骚了。

    这次完事后，两人也没多呆，就朝着学校回去了，等人彻底没了动静后，我和肉嘟嘟才打算翻墙回学校，翻出来的时候，挺容易的，但是肉嘟嘟这时候上墙，就不容易了，毕竟那个杨树是直的，他不会爬，我在 下面凑着他的 屁股，费了半天劲，才给他整上去，等我两下了墙，打算走的时候，旁边的柳树林里，还传来了骂声，是个男的，他说：草，都tm大晚上的不回去睡觉，翻球的墙，还让不让人干坏事了。

    他的话刚出来，有个女的就骂他，说你有病吧，生怕别人不知道咱俩在这干啥啊，我知道那男的是骂我的，自然有点生气，正打算开口骂呢，肉嘟嘟赶紧就拉了拉我胳膊，说：时间不早了，赶紧回去睡觉吧，别惹事了，我想了想，突然脑袋里就出了个比较贱的想法。

    我跟小胖往回走了差不多一百米左右，我就跟他说，你在这等我下，我过去一趟，小胖问我干啥啊，我说笑着说你别管了，就在这看好戏吧，说着，我就朝着柳树林过去了，到了跟前后，我就忽然大喊：扫黄了！扫黄了！都他妈的给老子滚出来了！

    这一骂，立马就听见里面有动静，而且不止一个地方，好几处地方呢，不过片刻功夫，就静了下来，我寻思他们肯定把我当老师了，这心里给我乐的，我继续骂：草你们 妈的，还不滚出来，让老子进去抓你去吗？

    不过这时候，有个人就骂了句：我草，你谁啊，哪个班的？虽然他在骂，但是并没有从里面走出来的意思，我这时候已经坐好了逃跑的准备，继续骂：老子是你爸爸班的，赶紧滚出来！

    这下，他才喊了声：草，绝对不是老师，上，出去干他个比养的！我这才撒腿就朝肉嘟嘟那边跑，估计树林里的人衣冠都不整，虽然说出来要干我，可等了好半天后，才见有个黑影出来，不过我已经跑太远了，他们并没有继续追过来，等回到宿舍的时候，给我和小胖都笑死了。

    这天晚上，居然梦到了马静，还跟她那啥了，早上起来的时候，内裤都粘了，这怪让我尴尬的，后来吃饭的时候，还碰到凯子了，这煞笔，后背上还有脏土呢，都不知道拍打拍打。

    到了教室后马静并不在，但是林一妹和白雪在那呢，看见我后，白雪的脸还红了，林一妹就在旁边开她的玩笑，挑逗她，等我坐到我座位上后，林一妹也就跑了过来，坐在了我旁边，我问她干啥，她说没事，就是想跟你聊聊，说着，她还回头看了一眼白雪，白雪叫她让她回去，但是林一妹不搭理她。

    随后林一妹就看着我，问我：你对白雪是啥意思？

    说实话，我对白雪是没有处对象的想法的，但是我不想这么告诉林一妹，而是卖了个关子，说：凭啥告诉你！

    林一妹说：不行，就得告诉我，白雪让我问的，我说那你让她自己过来问啊，你问算是咋回事，林一妹说白雪害羞，不好意思，我说我也害羞，跟她说就不害羞，林一妹说你咋这样呢，我和高帅吵架的那些事都跟你说了，你就不能跟我说啊，这时候，我就突然低下了头，把嘴往林一妹的耳边凑，林一妹还吓了一跳，问我：你干啥！

    我说没事，跟你说点悄悄话，她这才把耳朵凑上来，我小声问她：那你告诉我，你和高帅发展到啥地步了，我就告诉你！

初中生活 第二十二章 兄弟凯子（1）

    林一妹听完，直接就打了我一下，说不要脸，然后扭头就朝着她座位上去了，这时候她的脸也红了，一边的白雪见我两这样，倒是低下了头，好像看起来她有点小失落呢，后来我就趴在桌子上想，林一妹到底是不是处呢，看她每次的反应都这么强烈，估计早不是了，不然的话，为啥不直接告诉我她是呢，分明是在掩饰啥。

    马静并没有来上课，估计是昨天晚上睡太晚的原因，第二节课上了一半的时候她才来，当时班主任的课，她没法给我说悄悄话，只好给我写了个纸条，说：咋样，昨晚你在附近吧。

    我说是啊，在呢，听见你的声音了呢，马静说是么，感觉如何，是不是你小心脏砰砰的，想不想姐姐也带你去水渠边破一次，我说还是算了，声音也就一般吧，跟片里的声音不太一样啊。

    马静说滚，下次有这好事，再也别指望我会告诉你了，我这下才急了，赶紧说别的啊，马姐你最好了，她说等会让我摸一下鸡再说。

    我和马静传纸条的时候，我还又发现林一妹在那边看我呢，看见我看她，她又把头扭到一边去了，当时我就有点奇怪，暗想这一段林一妹好像总在偷偷的看我，而且我和她说话的时候，她的眼神柔和了很多呢，当时我就隐约觉得，她是不是对我有点意思呢？可仔细想想，她既然对我有意思，为啥还帮白雪追我呢，估计是我想太多了。

    上午有一节课是体育课，休息的时候，林一妹就又过来叫我，说有话跟我说，我寻思她找我肯定是为了白雪的事，过去后，她就跟我说：白雪让我问你，你和马静是不是有啥关系啊？

    我反问她能有啥关系？

    林一妹说我问你呢，你问我干啥，我说就是普通同学关系呗，林一妹当时就一副不相信的眼神看着我，撇了撇嘴，说：吹吧你，上课那纸条传的，平常讨论问题的时候还眉来眼去的，普通同学？你糊弄鬼呢你。

    不知道怎么的，听林一妹说完这些话，我特别开心，因为我能感觉得出来，有骨子酸意，她吃醋了。

    我问她，你是不是吃醋了啊？林一妹听了，一愣，马上神情就变得特别慌张，脸色也难看了，她说：你说的是p话，我吃什么醋，说着，她就扭身走了，看着她那小背影，我憋不住笑了，不过她走了没几米呢，就转过身，说：警告你啊，想要跟我们家白雪好，你就离那个骚气包远点，不然我也不帮你了，我点点头，说我懂，心里则暗想，这到底是我追白雪呢，还是白雪追我，还警告我，我才不跟她好呢。

    之后的几天，林一妹就经常找机会过来跟我聊天，虽然嘴上说是为了帮白雪追我，但我能感觉到，她其实也挺在意这些事的，我知道，她可能真的是喜欢上我了，也是上次在女厕帮了她之后，她对我的态度就柔和了很多，那天是放假前吧，林一妹就问我：你老实告诉我，你是不是真的喜欢那个马静啊。

    我听完觉得有点可笑，说怎么可能，不喜欢她，林一妹说那行吧，明天放假咱俩一起走吧，我爸有事不能接我，可能最近一两个月，我都要坐客车来上学了，我说成，你只要不怕你那对象吃醋，我就跟你一起走。

    林一妹叹了口气，说他啊，现在还不知道跟哪个女的鬼混呢，还整天疑神疑鬼的，说我跟你有一腿，我说那他既然那么说，咱俩就真的来一腿好了，这样才不会辜负他啊，林一妹说滚，没一点正经。

    到了校门口的时候，我突然发现，有好几个男的，在那把我们班的凯子围了起来，旁边还站着马静呢，不过她的神情就自然多了，还在那有说有笑的，至于那个凯子，脸色就难看的很，看得出来他有点害怕，我寻思可能是他两的事让别人知道的，马静在学校有很多男人，有些人看凯子不顺眼，想要收拾他吧。

    只可惜那时候我和凯子的关系并不铁，不然我说啥也得去帮他，林一妹还拿凯子吓唬我，说：看看，那就是你的榜样，你离那个 女人远点吧，不然啥时候你也跟他的下场一样，让人揍你。

    我这才问她：你觉得我是那种怕挨揍的人吗？林一妹哼了声：说再不怕挨揍又能咋样，打起架来谁会帮你啊，还不是你自己吗？最后吃亏的不还是你吗？你这就叫死要面子活受罪，挨揍了还觉得很光荣似地。

    林一妹的话，说的其实也并不无道理，回到家的这晚上，在床上我就思考，我真的是缺朋友，尤其是像王平一样的兄弟朋友，可惜王平他已经不上学了，不能在学校陪着我。

    这年的冬天来的特别快，十一月中旬的时候，从北边来了一股强冷空气，降了十几度，那天打算去上学的时候，外面就下了雪，刘慧还说去帮我买件棉衣，因为时间来不及了，我就说下次吧。

    到了宿舍的时候，见到了凯子，他的脸都肿了，估计是被那帮人打的，后来他在那收拾他 下面的木箱子时，我还意外的看见柜子里好像有一把砍刀，明晃晃的，不过他用衣服很快挡住了，估计也是怕人看见，我当时就觉得，这个凯子估计不是个一般人啊，都敢带砍刀来上学，估计那帮人要是惹急了他，真的会出事。

    去了教室见了马静后，我还问她，和凯子的事是咋回事，为啥那帮人打凯子啊，马静说：怪就怪他太喜欢我了啊，对我动真情了，老缠着我，还不让我和别的男的说话，说我是他的对象，就只能跟他说话，玩，我甩不开，只能叫人收拾他了，他还傻的以为是那帮男的吃醋呢。

    我想想这凯子也真是傻，马静这么骚的一个女人，他根本就驾驭不了，这种女人只能玩玩，不能跟她来真的，不然有的是绿帽子让你带。

    不过马静这些话，也确实让我有点反感，我就讨厌那种不忠诚的女人，但一开始认识她的时候她就是这种女人，而且她不虚伪，不会去伪装，反正跟我没太大关系，我也管不了。

    这天晚上下了晚自习后，我还跟林一妹她们在校园里打了会雪仗，林一妹玩得特别开心，她说她最喜欢下雪天了，以后长大了，跟她的对象一定要去爬大雪山，当时我就幻想，要是我长大了，能带她去多好啊。

    回到宿舍后，同学们一个个冻得瑟瑟发抖，因为这时候没生火炉，水房那的热水也不够，大部分人都没有洗漱，直接就睡觉了，宿舍里味道也比较难闻，但男人的宿舍，就是这样，习惯就好。

    十点多的时候吧，有个人就过来叫凯子，让凯子到 操场一下，凯子应了声，就出去了，过了半个小时左右，我都快睡着了，凯子就一下推开门进来了，看他那样子，很冲，他走到他的木箱那，打开后从里面拿出砍刀，就跑出去了，我心想要出事了。

初中生活 第二十三章 兄弟凯子（2）

    因为凯子手里拿着砍刀，见他的气势又这么冲，我总觉得这场戏肯定精彩，便赶紧起来，外套都没穿，就跟着出去了，肉嘟嘟还在后面吆喝我要干嘛去啊，我说去看热闹啊，你去不去，肉嘟嘟摇摇头，意思是不去，他就是这样的人，带色的热闹，他跑得比谁都快，但是打架的这种热闹，他一般不上去凑，胆子太小了，怕惹麻烦。

    我跟着凯子走的时候，凯子估计是听见身后有动静了，还回头看了一眼，见是我后，他就跟我大声说：雷震，今天晚上我要是回不来了，你记得明天跟马静说一声，下辈子我还跟她在一起。

    听完凯子的话，我那个惊讶啊，暗想这货有脑子没有啊，人家马静都明摆了就是玩他呢，他还在这当真呢啊，喜欢谁不好，偏偏喜欢这么骚的一个人。

    过前头也说了，我和凯子这时候的关系还不好，虽然挺佩服他的痴情和勇气的，但是我并没打算帮他这个忙，跟着他也纯粹是想看看热闹。

    我还问了问他，刚才他们是不是打你了啊，他说了个恩，但多余的话一个字也不想跟我说了，只是说待会你离着远点，别他们把你当帮手了，也干你一顿。

    我说不碍事，我也不怕他们，凯子说那行，随你吧。

    就根据这几句谈话，我觉得这个凯子还行，是条汉子，以前可能是人家不混，但有句话不是说么，狗急了还会跳墙呢不是，看来那帮人这次把凯子给惹恼了，他打算跟他们豁出命去了。

    到了 操场那边的时候，那里还有不少人呢，在那打屁聊天呢，嘻嘻哈哈的，有男有女，那女的里面还有七姐妹里的人，因为我听见声音了，之前吃饭的时候经常一起吃。

    离着他们还有二十来米的时候，那边就有人喊话了，说：那边的谁那是？这正是说我和凯子呢，我寻思可能是晚上，这一片又没有路灯，他们只能看到个黑影，看不见人的长相。

    凯子没吭气，走到还有十来米的时候，他突然就喊了一声：老子是你们爷爷，喊完就冲那边跑，气势非常凶，刚开始那边还有几个人骂，但马上就有人认出是凯子了，骂的更凶了，说啥凯子活的不耐烦了，寻死来了，还要一起上，再干凯子一顿，而我这时候就停在原地了，我并不想搀和这件事。

    当时能看见，一帮黑影冲着凯子上去了，但是跟凯子一接头后，里面有个人啊的就叫了一声，接着就有人大喊：他有刀，砍刀！跑！

    这下，那团黑影瞬间就开始四散开来，凯子就冲进人堆里，边追边砍边骂，砍了几个人之后，那边的人就被冲散了，这时候有个黑影就嗖得朝着一边的厕所跑去了，跑的时候一个劲的叫，那声音都快哭了，凯子也没继续砍别人，就是追着这个人砍去了，我估计这个人就是主要欺负他的那个人吧。

    至于其他的人，被砍伤了的，就在那停下来观察伤口，没有受伤了的就在那不可思议的说咋了这是，那是凯子吗？

    七姐妹的一个女的，这时候也看见我了，赶紧过来问我：咋回事啊，你跟他一起来的？

    我说一起来是一起来的，但我是来看热闹的，她还埋怨我，说那他手里有刀，刚才你怎么不说一声呢，我说跟我有啥关系，他们欺负人家欺负成啥了，人家拿刀去砍他，很正常啊，这就叫活该，正说着呢，那边厕所就传来了一串串的叫喊声，听着就渗人的不行，其他的男的嘴上叫着说老狼完蛋了，得赶紧进去救他，但是没人敢过去，还是那个七姐妹的女的求我，说赶紧去看看，别出人命了。

    我一想也是，万一真闹大了，出了人命，民警再给我也带局里，问我为啥不制止，那不是惹下麻烦了么。

    想完，我赶紧就朝着厕所跑去了，等进去的时候，凯子并没有拿刀砍人家，而是用刀尖指着人家的脖子，说：老子今天就是不想活了，想带你一起走，咋样吧！

    那人吓得可不轻，求饶着说他错了，还给哭了，看来人到了这要命的关头，面子啥的都不重要了啊，等我走到跟前的时候，才看见，那人白色的外套上，已经黑乎乎一片了，那是血估计，他的手也捂着左边肩膀呢，这时候看不清凯子的脸，我想要是能看清的话，估计早都砍红眼了。

    我过去给凯子说算了，他都求饶了，就放过他吧，可能是我给凯子找了个台阶下，他这下倒是变得怪聪明的，说：行，看在你的面子上，我就放了他，随后一脚踹倒那人，拿着刀跟我出来了。

    在回宿舍的路上，我就问他，咋办呀你，这件事估计要闹大了，他说他既然敢拿刀过去砍，就想过后果了，大不了就是辍学吗，最坏的也不过是坐牢。

    晚上回到宿舍后，我就早早睡了，心里挺佩服凯子的，有勇气，我觉得我最猛的时候也就是用刀捅了鸡毛哥，但是凯子这气势，明显比我强多了。

    没半个小时呢，宿管老师还有几个男老师就来我们宿舍了，把凯子给叫出去了，他刚出去没几分钟，又有人过来叫我，把我也给带到办公室了，问了问情况后，老师觉得没我啥事，就让我先走了，不过凯子留下了，看他那架势，我估计得开除。

    后来凯子回来了，我问他咋样了，他摇摇头，说不清楚呢，估计会开除吧，不过也不一定，毕竟是对面的人先欺人太甚的，老师也早就见他们不顺眼了，说我砍的应该。

    我想想也是，这件事情有可原啊。

    第二天早上的时候，凯子砍人的事，就在学校里传得风风火火的，早自习凯子并没有上，而是被老师叫走了，我到了我座位上时，就给马静说：看看你惹的事，凯子为了你砍了好几个人。

    马静说关我啥事啊，又不是我让他砍的，我说你就继续玩弄人家感情吧，早晚有一天人家急眼了，连你也一起砍了，马静说切，给他十个胆子，他也不敢。

    凯子砍人的事，在学校影响也较大，学校开了批斗会，不过并不打算开除他，而是先停课一周，让他下周再来，人家那边的医药费啊赔偿乱七八糟的费用，也得他来掏，凯子回家前还跟我聊了聊，他知道我和马静的关系好，经常聊天，就让我问问马静，对于这件事，马静是怎么看凯子的，会不会因为这个，就再也不搭理凯子了，我当时忍不住了，就劝他说：兄弟，我是真觉得你这人不错，才跟你说的，她那女孩不咋滴好啊，相信你也看得出来，为啥非吊死在她那一颗树上呢？

    凯子愣了下，然后很憨厚的笑了笑，说：没办法啊，就是喜欢她，为她死也愿意，记得我交代给你的，等我来了，给你带我妈蒸的包子，可香了。

    凯子走了后，上晚自习的时候，我就跟马静说：凯子这人确实是不错，你要么就狠心点，彻底不搭理他了，让他死心，要么你就跟他好了吧，这么好的男人你上哪找去啊。

    马静说我才不喜欢那种老老实实的男的呢，他要是在学校混的牛也算啊，窝窝囊囊的，跟着他不得受气啊，我说人家哪窝囊了，不都用刀子砍了人了吗？

    马静哼了声，说那是逼急了，他啥时候混的在学校有头有脸，别人见了他就对他点头，我就跟他好，我说是不是话啊？马静说她要是说瞎话，到时候下面就烂完了，我说成！

    当时我就决定，要把这个事告诉凯子。

    凯子砍了人之后，学校里那些作威作福的混混学生们，都老实了很多天，那天林一妹还找我，说：人家白雪说了，不想这么一直熬下去了，太痛苦，你给句痛快话，你到底跟人家好不好，对她哪怕有点感觉也行啊！

初中生活 第二十四章 兄弟凯子（3）

    其实我对白雪，一直都没太大的感觉，之前一直不干脆的拒绝她，是因为这样的话，林一妹会时不时的来找我，问我，我喜欢她问我的这种感觉，一旦我很干脆的拒绝了白雪，估计和林一妹也不会这么频繁的接触了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    不过她这次这么痛快的问我了，我也只好跟她说：不跟她好，不喜欢她那种类型的，林一妹听了，静静的哦了一声，然后走了。

    这天下午还起风了，前几天下的雪已经化的差不多了，北方人都知道，下雪的那两天是不冷的，雪化了之后一起风，那才要命，学生们给老师反映宿舍太冷，教室太冷，没法呆了，老师也跟学校的领导反映了，不过领导的意思是，还没到规定的供热日期，让大家再忍忍，来的那天，刘慧还说让我去买棉衣呢，我没有去买，这下给我冻惨了，上课的时候身子都发抖，另一边的林一妹，应该是早有准备，穿的厚厚的，可把我们班不少人给羡慕坏了。

    还真是想啥来啥，没一会呢，刘慧就出现在我们班教室门口了，手里提着一个大手提袋，里面装的是棉衣吧，她把我叫出去，把棉衣给了我，还问我这几天给冻坏了吧，我说还行，不是很冷，她还给我买了一堆好吃的，还给我塞钱，不过我没要钱，因为这学校，饭票就足够吃饭了，要钱根本就没有用。

    刘慧走了后，我赶紧就把衣服穿上了，这款的棉衣在当时很潮，就是衣服是比较长的，但是不会显得大，而是很瘦，有点像风衣版的棉衣，穿上后我旁边的人就一个劲的夸我帅。

    不过还没十来分钟呢，坐在我前面的马静就给我写了个纸条，说：我好冷啊，把你的衣服给我穿会！

    说实在的，我不想给她穿，倒不是舍不得，只是觉得林一妹看到后肯定会有什么想法，但人家既然开了口了，不给她也说不过去，所以我就脱了，给她了，给她的同时，我还朝着那边看了一眼，林一妹也正好看我，我心想完了，她肯定不高兴了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    其实这时候，我已经基本确认了，我就是喜欢上林一妹了，因为我已经懂得顾及她的感受了，而且她的喜怒哀乐，也会波及我的情绪了，这种感觉越来越强烈。

    马静说的穿一会，但是一直到了放学的时候她才把衣服给我，等我回到宿舍的时候，已经看见凯子坐在他的床铺上了，当时有点惊讶，我说学校不是停你一周的课吗，这才几天，你就来了啊。

    凯子笑了笑，这笑容有点苦涩，他叹口气，说：没办法啊，在家没法呆了，我问他咋了，他说他家里没钱，这次砍了那么多人，得赔不少钱，他爸知道了打了他好几天了，他妈妈本身就过度劳累，带点腰间盘突出，这次一气，直接卧床不起了，好几天了，反正那赔的钱，家里是不给他想办法，他在家里也看不下去他爸妈那个样子，只好出来了。

    听完凯子的话，我心里有点触动，觉得他确实挺难的，但我自己无能为力，帮不了他太大忙，我说这事别急呢，咱又不是不赔给他，慢慢来就好了，我跟肉嘟嘟再帮帮你，回头不行放假了我去找找我兄弟，他身上估计有不少钱呢，先借点。，至于初三那帮王八，我让马静去说说情，估计能拖延不少时间。

    一旁的肉嘟嘟听我说完，也过来劝凯子，说就是，他能帮肯定帮，虽然帮不了太大的忙，多少算一点。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    凯子说还是算了吧，马静肯定现在都不想搭理他了，还再求她帮忙啊，我说没事，你这事本身就跟她有点关系，她帮你是应该的，放心吧，我去跟她说说，没事的。

    凯子当时的眼眶，都有点湿润了，他叫了我一声，说：我是个粗人，也不会说太矫情的话，你以后有啥事，就跟我说，我能帮得上的，肯定帮，帮不上的，也拼了命帮。

    我说看你说的，那咱们以后在学校里就互相帮衬着点，初三那帮人太贱了，还有咱们班的那个曹森，总有一天我也得收拾他。

    凯子说成，随后他有问了问我，拜托我的那件事咋样了，我这才想起，他当时被学校停课的时候，让我问了马静一些话。

    马静的意思，我也明白，但这时候我怕说得太直接伤他，就说：放心吧，她不会不搭理你的，但你也别太把她放心上了啊，在寻摸寻摸，学校那么多好女孩呢，凯子只是憨厚的笑了笑，不说话了。

    后来我们去食堂吃饭的时候，凯子只买四毛钱的饭，也就是两个干饼子，连素菜都没有，我和肉嘟嘟给他打菜，他坚决不吃，说不想觉得亏欠我们啥，这种滋味他会觉得不好受，但是我的滋味也确实不好受，我从兜里掏出五十块钱给他，说你先拿着吃饭吧，你这么大的块头，吃这哪行，他不要，我说权当是我借你的，等你以后有了，再还我。

    他最后接过了钱，但是这个钱，他并没有用来吃饭，因为之后的很多天，他每顿饭，依然是两个饼子，可能一两天吧，会吃一份土豆丝，多花两毛钱，之所以吃土豆丝，我寻思可能是量大。

    凯子私底下也找过马静几次，想跟她聊聊，但是马静一直不搭理她，不过我让马静求的情，她倒是求了，说是给我的面子，那天凯子找我，说我和马静关系好，让我去求求马静，让马静跟他聊聊，我对凯子确实挺无语的，真的不明白，他怎么对马静就这么痴情呢，后来一想，可能是他的处给了马静的原因吧。

    给马静说了这个事后，马静也挺不耐烦的，她说：你能不能别一找我就是跟他有关啊，我听他名字都听烦了，我说最后一次了，成不，你晚上下了晚自习，跟他去操场见见面，聊会就行，不多，坚持十分钟就成。

    她想了下，然后突然一脸坏笑的看着我，说：成呀，不过你得让我摸摸鸡，上次打赌的事，我都还没摸呢。

    我心想完了，上次的事本来想着能侥幸逃了呢，这次她居然又提出来了，还拿这个当成跟凯子聊天的条件，我怕是躲不了了，我问她能换个不，请你吃饭也好啊，她说不用，学校请我吃饭的男的，排老长队了呢，我说那哪能一样，他们都是有目的的，你吃饭的代价就是跟人家上床，我没有目的，马静踹了我屁股一下，说滚，那我宁愿跟别人上床，也不去跟凯子聊天。

    我没办法，只好说行，按你说的做，马静这才嘻嘻嘻的笑了笑，说晚上下了晚自习，你先跟我去柳树林里，我就摸一会，然后你就去叫凯子。

    其实被马静摸摸也没啥的，又不是给她处，而且我从对异性有了性幻想之后，就一直想跟异性来直接的肌肤接触，苦于没有机会，毕竟这个年代的女孩都是十分矜持的，像马静这样的属于极品了，她现在既然能满足我，还能让我不失身，我何乐而不为呢，唯一担心的就是，事情暴露了的话，让林一妹知道了，我想我就再也乐不起来了。

    可能是好几天没洗澡了，我一直觉得下面可能有点味道，晚自习还有半个小时才下的时候，我就去了宿舍带上脸盆，去水房打了点热水，本来想去宿舍洗洗那玩意的，但是凯子在宿舍，只好一个人在校园里找个了没人的地方，说实话，那天冷的，我都不敢掏出来，可没办法，只能忍着简单洗了洗，还用手摸了半天，自己闻了闻，觉得没啥味道后，才回宿舍。

    我和马静约定好的时间是十点半，商量好的地方明明是柳树林，可当我走到宿舍区门口的时候，就在那一颗杨树下面见到马静了，就她一个人，估计是等我的吧，看见我后，还冲我笑，朝我招手，还说你咋这么墨迹呢。

    这家伙给我吓得，暗想，咱俩是出来干不正经的事来了，你咋还这么光明正大的呢，就好像生怕别人不知道一样，以前我还觉得无所谓，但现在我和凯子的关系挺好的，凯子可对她痴情的很啊，我这心里真有点别扭。

    我走到她跟前，还四下看了看，想看看有人看见我们没，就是这一转脸，看见了一边的小卖部门口，白雪和林一妹刚从里面出来，更不巧的是，白雪还看见我了，还用手吵着我这边指了指，林一妹这才转过头，看了一眼，不过马上，她就跟白雪扭回头，吵着女生宿舍那边去了，我赶紧跟马静说，快走吧，别在这站着了，马静越是见我紧张的这个样子，她就越骚得不知天高地厚了，说：怕啥呢你，我现在又没摸你呢。

    等到了柳树林的时候，那边还是挺安静的，我寻思可能是天气冷了，小情侣们都不过来干坏事了吧。

初中生活 第二十五章 跟林一妹翻脸

    当时我两找了个靠墙角的地方，这时候的柳树不像夏天那样，柳叶很茂盛，现在基本上就是枯树枝，不过也无所谓了，反正我两又不干啥，只是让她摸会。

    一开始我挺不好意思的，但是马静的胆子比较大，她的手先是摸了摸我肚子，问我是自己掏出来啊，还是她塞进去。

    我说这大冷天的，逃出来还给冻掉了，你就塞进去吧，要不隔着 衣服摸，她说滚蛋，穿的秋裤呢，隔着 衣服摸个球啊。

    我骂了她句，说赶紧的，心想本来就是摸球啊。

    她先是隔着 裤子摸了两下，立马就给我来反应了，这种感觉咋说呢，反正跟自己摸自己是不一样的，有点舒服，随后她就把手从我的裤边塞了进去，可能是她的手太凉了，我赶紧给她拔了出来，她试了好几次后，我才让她，随后她还故意挑逗我，问我啥感觉，舒服不，我没吭气，她就握住捋了几下，就是这几下，让我心里一股子冲动冲出来， 下面一紧一缩，就给闹出来了。

    这给马静激动的，在那一个劲的笑，说：你这也太不球行了吧，我这还没咋呢，就出来了啊，我这人的自尊心很强，那时候对这男女之事也不是很懂，反正看得片里，那些男的都特别持久，而我这几下就出来了，马静还说出这么些话，让我觉得难道真的是我有问题？所以感觉自尊心受到打击了。

    我有点生气的跟她说：行了，摸也摸了，我去找凯子了啊，马静笑了笑，说：别生气，处都是这样，有的男的抱着女的时， 裤子还没脱呢，就出来了呢，你别自卑啊，我说了句滚蛋，然后就朝着宿舍去了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    在往宿舍走的路上，我心里就一直在回味刚才的感觉，虽然时间比较短，但还是很舒服的，只不过走了没一会呢，就感觉那玩意流出来了，当时也没有纸，只能让流在裤衩里了。

    去了宿舍，给凯子说了之后，凯子就急忙去了 操场了，后来我就洗漱钻被窝了，凯子也就走了不到十来分钟就回来了，回来后脸色很差，我一看就知道，肯定聊的不是很高兴。

    后来凯子还跟我旁边那个铺位上的同学调换了床铺，跟我睡一起了，我两躺下后就一个劲的聊天，这凯子自打砍了人之后就确实不一样了，好像变得爱说话了，以前他都是很内向的，后来到了十一点多的时候，我两还在这说，有些同学可能是有意见了，就故意大动静翻身，或者制造出一些奇怪的声响了，意思是告诉我两，打扰到人家睡觉了。

    我也觉得该睡觉了，但就这时候，曹森在上面就说了句：要说出去说去啊，烦不烦啊。

    其实按照曹森的脾气，他应该早就叫唤了，但是这次他也忍了很久之后才这么说，估计也是见人家凯子用刀砍了人，有点怯了。

    他喊完这句话后，凯子并没有说话，因为凯子现在还被学校盯着呢，如果犯一点事，他肯定得滚回家去，我当时特别想顶一句嘴，但怕惹起事凯子会帮我，到时候他被学校开了就不值得了，所以也忍了，跟凯子说咱睡吧，别想太多了。

    第二天早上，我跟凯子去食堂吃饭的时候，就见林一妹和那个丁浩在一个桌子上吃饭，而且两人有说有笑的，当时我就感觉特别惊讶，林一妹自打上次在厕所被七姐妹收拾了一顿之后，就离着丁浩远了，现在怎么又黏糊到一起去了？

    而且这丁浩可不是什么好鸟啊，他对林一妹可心怀不轨，上次在厕所他那意思，就是着急着想把林一妹搞上床而已。

    而丁浩的这个想法，林一妹并不知情，所以林一妹现在跟他在一起，我挺担心的。可我也不能去说什么。

    这天课间 操的时候，学校开进来许多的大卡车，上面拉着的都是煤块，学生们一个个都挺激动的，说这些煤块是打算生炉子取暖的，以后就不用受冻了。

    但后来有同学问了班主任，班主任说学校还是没有打算生火炉的准备，这些煤块，只是先提前运进来而已。

    第三节课下了的时候，那个楠姐就来我们班了，把马静叫了出去，等马静回来的时候，她就问我：那个小骚货是咋回事，怎么又跟丁浩勾搭上了？

    我知道她说的是林一妹。

    我摇摇头，示意不太知情。

    马静就提醒我说：上次是看在你的面子上，没有继续收拾她，这次要是再闹出点事来，我可没办法帮你了啊。

    我说你先别急的，我找时间问问林一妹，看看是咋回事，马静说那就快点的吧，楠姐找我了，说打算收拾林一妹了。

    我说恩，等会放学我就找她谈谈。

    放学后，我在路上把林一妹拦住了，当时白雪也在场，但是她看上去很尴尬，说让我两先聊，她就走了，林一妹还叫了她两声，但是她没回头。

    林一妹问我干啥，我就问她咋回事，咋又跟丁浩混在一起了，林一妹没好气的说：你管得着啊，我爱跟谁混就跟谁混，你又不是我的啥。

    我说你是不是傻 啊，上次忘了在厕所人家怎么收拾你了吗？

    林一妹说那又咋了，我又不害怕她们。

    我问她是不是对那个丁浩有意思啊，她还是那副态度，说跟我没关系，这时候我就有点生气了，毕竟上次因为她都淋雨了，感冒都加重了，而且还求了马静，让马静摸鸡，也是因为她啊，她现在却说这一切都跟我没关系。

    我说你离丁浩远点吧，他对你不是真心的，而且马静说了，你要在这样，她们就找你麻烦呀。

    不知道咋的，一提到马静，林一妹的情绪立马就不稳定起来了，她有点不耐烦的说：马静马静，管好你家的马静就行了，你管我干啥，真烦！

    我最讨厌别人说烦我啊这类的话了，林一妹说完后，我觉得很伤自尊，也生气的跟她说：真你妈傻叉，人家就是想跟你上床呢，还真以为多喜欢你呢。

    林一妹听完，也火了，说：滚，上床也是老子的事，跟你有球关系？

    她说这句话的时候，声音比较大，周围好多人都听见了，还一副奇怪的眼神看着我们，我忍了几秒钟，终于也爆发了，说：爱你们跟谁 发骚，骚去吧，草nm，老子再也不管你了。

    说完，我就气呼呼的朝着宿舍走去了，林一妹还一个劲的在后面说些伤人的话，只不过我没有继续搭理她了，我当时真的下定决心，马静她们爱怎么干她就怎么干，等她吃亏了自己就明白了，我才不去管这闲事。

    中午在食堂吃饭的时候，我和肉嘟嘟凯子三人一个桌子，并不是马静她们那边了，因为自从上次凯子砍人的事之后，七姐妹的人就挺反感凯子的，也不怎么爱搭理我了，我们坐着的这个桌子，原先也是人家初三几个混混学生占领着的，不过我们坐下后，那帮人也没人过来赶我们了，我寻思这都应该归结于凯子的功劳，他的砍人事迹，已经完全镇住了他们。

    吃了没几口呢，就见林一妹和那个丁浩一起来吃饭了，两人坐下后，我就见马静她们那边，不停的朝着林一妹那边看，有几个女的还故意大声叫着小骚蹄，我当时也不知道是咋回事，就特别希望他们起冲突，有点唯恐天下不乱的感觉吧，因为我想让林一妹后悔，让她尝点苦头，让她明白，丁浩这个人到底是个啥好 鸟，到时候，她就知道我说的话是不是对的了。

    想啥来啥，虽然中午她们没能起了冲突，但是这天晚自习下了后，种种迹象表面，马静她们，要找林一妹的麻烦了，而且马静这次也跟我说了，说她这次无能为力了，只不过我没用继续劝她，让她帮忙求求情，只是说：你们闹吧，闹成啥样，也跟我没关系。

初中生活 第二十六章 林一妹vs七姐妹（1）

    这晚上躺在床上睡觉的时候，我就一直竖着耳朵，想听听 操场里有什么动静，其实这只不过是我自己心里在作怪罢了，我也明白，这么远的距离，是根本听不到女生宿舍那边的动静了，虽然说是自己赌气不想管林一妹的闲事，但这心里还是忍不住的担心她。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    这晚上失眠了，是因为林一妹失眠的。

    早上去教室上课的时候，林一妹和白雪并没有来，马静也没来，本来想随便问一个女生，问问她们宿舍昨晚闹事没有，可不好意思问。

    后来前排有几个女生在那议论，好像就是说昨晚她们宿舍有人闹事，而且闹得很晚，打扰的她们睡不着觉，正说着呢，有个女的赶紧用下巴指了指门口，让其他的女孩别说话了，我也朝着门口看去，就见马静进来了。

    等马静坐到她座位上后，我也没有立马就问她，就是怕马静觉得我还是担心林一妹的，后来还是上课的时候，马静给我写了给纸条，说：知道昨晚我们多爽吗？

    我问她咋了，她这才告诉我了，说昨晚把林一妹狠狠的打了一顿，衣服都脱光了，楠姐还揪着林一妹胸口的那两个点，使劲拽，疼的她一个劲的叫，她还说，白雪当时也上来帮林一妹，不过也被打了一顿。

    看到这些，我心里并不是很好受。

    我问马静，那她两呢，今天早上咋没上课啊，马静说：都让人侮辱成那样了，她两哪还有脸来上课，一大早就收拾东西出宿舍去了，我寻思是回家去了，估计要转学了。

    我也说不上来，我看到这句话的时候是什么心情，除了心疼外，还有点后悔和害怕，后悔的是我没有去帮她哪怕一丁点的忙，害怕的是林一妹要是真的就这么转学了，我怕是会很舍不得。

    后来班主任上课的时候，还提醒我们，说不管是男生还是女生，最近最好都老老实实的，要是惹了事，学校肯定会大力处罚的。

    我琢磨，她说这些话，可能也是因为马静林一妹她们吧。

    一直到了周五中午放学的时候，林一妹她们都没来，不过到了校门口的时候，我突然就看见在学校南边十来米远的柏油路上，聚集着一堆人，有男友女，林一妹和白雪都在，在仔细一看，墨镜洁也在，还有当初在那个学校上学时，墨镜洁叫来打我那两个黄毛，尤其是那个瘦黄毛，当时可是让我用纸棍狠狠打了一顿，他那样子我怕是这辈子也忘不了了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    我大眼看了下，她们带来的人，加起来差不多二十来号人呢，男的占大部分，社会上的青年看样子有四个，除了那两个黄毛外，还有一个平头男，这人的年纪看起来最大，眼睛也比较小，人看着就凶，还有一个男的是沙宣头，还带着大耳环，皮肤很白，典型的小白脸，用现在的话说，就是看着很娘炮。

    看这架势，林一妹是打算叫这些人来收拾七姐妹了。

    我当时也就寻思着，有好戏看了，除此之外，并没有什么其他的想法，但是我旁边的凯子，这时候很紧张，他跟我说：不行，她们是不是找马静她们麻烦的啊，前几天她们不是闹别扭了么？

    我说估计是的，心里暗想这下事情有点复杂了啊，这凯子可是死心塌地的喜欢马静的，而且为了马静，他死都是不怕的，要是一会她们欺负马静，这凯子真能豁出命去，那我呢？到时候凯子挨收拾了，我总不能站在旁边看着吧？

    难道也要我站在马静她们这一边，跟林一妹做对？

    虽然我也林一妹前一段嘴上闹过不愉快，但不至于跟她彻底翻脸吧，而且我心里可是对她有意思的，我还真的不太好上手。

    可我这人也是很爱面子的，不可能不帮凯子，如果凯子挨打，我肯定会帮。

    就在我犹豫不决的时候，那边的那个瘦黄毛，突然就看见我了，可能是仗着他们那边人多，想报当初我干他的那仇吧，直接就从地上捡起一块石头，朝着我扔来了，嘴里还骂着：草nm的，在这碰到你了。

    那块石块我给躲开了，不过砸到了我身后的一个女生，那女生哎呀叫了一声，捂着脚站在一边，一脸愤怒的看了看我，然后又看了看瘦黄毛他们，不过终究是没敢说出句话来，一瘸一瘸的走了。

    我这人的脾气，自然是不会乖乖的受他骂的，自然也回骂了一句，我旁边的凯子，也直接就朝着他们走去了，看他那架势，还想过去收拾那个瘦黄毛，当时我就感到有点不可思议，心想着凯子的变化真是大啊，自打砍了人之后，就变得这么勇猛了，真是让人不敢相信。

    不过我还是赶紧拉住他了，跟他说：算了，不急着动手呢，现在上去肯定吃亏。

    随后我就和凯子走到离着他们比较远的地方蹲那了，等了好久，也不见马静她们出来，我寻思可能是她们知道信了，不敢出来了。

    但是没多久呢，就见从校内，出来一帮子人，七姐妹的成员基本上都到齐了，还有左勇他们，我们班的那个曹森，当时也在场，人数看上去有绝对性的优势，最少三四十号人，不过没有一个年级大的，两边到底哪边的气势更强，还真不好说。

    不过也就这时候，那个雷公嘴保安，领着几个保安出来了，跟马静她们聊了几句后，就领着人，一起朝着林一妹她们那边去了。

    马静他们那边有了保安打头，气势就更足了，到底哪边能赢，就更不好说了，当时我就寻思，如果一打起来，我就趁乱过去收拾那个瘦黄毛，让他得瑟！

    保安带人还没过去的时候，林一妹那边的平头男和几个社会上的人就往前走了几步，站在人群的最前头，可能是嫌太远，怕听不到他们说话，我和凯子就赶紧往那边走。

    最先发话的是那个平头男，他跟林一妹说：哪个女的，今天我非撕烂她比。

初中生活 第二十七章 林一妹vs七姐妹（2）

    林一妹就指着马静说是她，还指了指旁边的几个女的，全部都是七姐妹的成员，她说就这几个女的，可贱了。

    墨镜洁跟林一妹的关系很好，可能是见林一妹受了欺负，没法忍受，这时候的火爆脾气就又上来了，她指着马静骂，说： 操nm，是不是欠干了，看你那老土鳖的样吧。

    马静的脾气也不太好，自然也跟着骂：你过来，在老子跟前来，嘴给你撕烂，两人一对骂，双方的几个女的，就互相骂起了口仗，一时让那些男的，都不知道该怎么办了，后来还是平头男吼了句，说都消停的，女生们才住嘴。

    平头男指着那几个保安说：你们该干啥都赶紧干啥去啊，没你们的事。

    那个雷公嘴明显是一点都不惧怕平头男，他笑了下，笑的很假，装作很客气的说：哥，不好意思，学校有规定，不能在校门口惹事，我是干保安的，保护学生是我该干的活，还请你们走吧。

    平头男估计是不太愿意跟他墨迹，就不耐烦的说：老子再跟你说一遍，赶紧滚，明白没？

    那保安还是一脸的笑，说：真不好意思，学校领导只教我们保护学生了，没教我们怎么滚，还请你给我示范下。

    他说这话的时候，那副嘴脸明显就是欠干，平头男骂了句m，直接就冲上去了，我还以为他是空手上去干呢，可不曾想他的袖子一甩，一截四十厘米左右长的铁棍，就从袖子里滑了出来，他抓着铁棍的一头，上去就朝着雷公嘴的头上劈了下去，雷公嘴哪想到人家有家伙，赶紧一边后退，一边用胳膊挡了下，还好天冷了，保安穿的都是那种军大衣，比较厚，这铁棍虽然很有气势的敲了上去，但我寻思不会太疼，如果是夏天，这一下，绝对够他受的了。

    平头男打了一棍后，立马又抡起第二棍，那雷公嘴这时候只有后退的份，根本没法还击，至于马静和其他的学生，也是一下就散开了，因为平头男这边的人基本身上都有家伙，这时候都掏出来了，在气势上明显就强了很大一截。

    后来还是另一个保安，从侧面跳上来给了平头男一脚，将他踹后了两步后，雷公嘴才有机会赶紧转身跑，这个踹平头男的保安，也没恋战，踹完就跑，几个人基本同时朝着学校门口的保卫室跑。

    平头男他们也没心思对那马静啊左勇啊这些学生动手，而是朝着保安室追了过去，林一妹她们这边的一些男生，就去追打左勇和曹森他们，至于那些女的，则纠缠在一起，揪头发啊，踹 裤裆啊，我这时候则看了一眼那个瘦黄毛，他并没有跟着平头男追保安，而是跟林一妹她们在一起，还时不时的踹七姐妹里的几个女的几脚，扇几个巴掌，我当时就想，不去打男的跟女的在这计较，真够有脸的。

    这时候我旁边的凯子生怕马静吃了亏，赶紧就朝着马静那边过去了，而我则朝着瘦黄毛跑了过去。

    我朝着瘦黄毛走的时候，有个男学生，可能是打红眼了，估计也是把我当成对面的人了，过来踹了我一脚，这人是林一妹这边的，看样子也是个学生，但是我不认识，我当时也够窝火的，直接过去把他撂倒，朝着他的脸上踹了好几脚之后，才朝着瘦黄毛继续走，还有个男的，本来都快跟我迎面撞上了，但跟我对了一眼后，可能是见我气势比较强，没有害怕的意思，他又假装没看到我，闪到一边，找别人下手去了。

    等我走到瘦黄毛的跟前时，他还在那揪着女孩的衣服扯，边扯还边骂，我当时骂了句m，然后就直接伸手揪住了他的头发，往后一扯，他的身子就不自主的开始往后退，他使劲扭过头，看见是我后，立马就慌了，右手的胳膊肘，也一下子朝着我胸口磕了上来，我没来得及躲闪，胸口挨了下，怪疼的。

    当时我是在他背后的，直接就朝着他腿后面的关节处踹了上去，也就是膝盖后面打弯的那地方，这一脚踹的，直接就给他踹得跪在地上去了，为了怕他起来，我干脆用脚踩在他的小腿肚上，死死的压着他，左手依然是死死地揪着他的头发，右手一个劲的朝他脸上打拳头，打了几下后，我的手都感觉到疼了，我也觉得气出的差不多了，才松开手，朝着他的后背踹了一脚，这下，他就彻底躺地上了，收拾完了他，我还骂了几句，说：你再给老子得瑟一个啊，也就这时候吧，我眼睛朝着一边撇了一眼，就看见林一妹和墨镜洁正看我呢，当时她两正跟楠姐打着呢，楠姐虽然只有一个人，但是猛的很，也就林一妹看我的这个空挡吧，楠姐一巴掌就扇在林一妹的脸上了，哎呀，那个声音响的啊，我都感觉到疼了。

    虽然说一开始林一妹这边的气势强，把马静她们的人冲散了，但是马上，左勇和曹森他们就发起了猛烈的反攻，毕竟这些人大多都是乡下人，身体素质好，下手也狠，那些城里学生根本就不是对手，凯子这段时间就一直护在马静的跟前，他倒是没有动手打女人，只是单纯的护着马静，防止她吃亏。

    至于平头男和雷公嘴那边，情况好像也变了，因为雷公嘴他们回到保卫室后，也都取了东西了，在校门口那边打的最是激烈，玻璃都碎了好多了，那叫骂声喊的，让人听着都 兴奋。

初中生活 第二十八章 隐患

    不过这些保安，并不是什么经过训练的专业保安，其实都是学校在社会上找的闲散人员，且都偏瘦，打斗技巧并不是多高明，那个平头男不但块头大，打起架来也生猛，所以总体来说，还是雷公嘴他们吃了些亏。

    也就这时候吧，学校一些打算放假回家的老师，骑着自行车到了校门口后，可能是见外校的人来打校内的人，赶紧都下来帮忙，有些女老师和一些不爱惹事的男老师可能就是拉架，也有一些老师估计脾气也不好，下来就直接参与到打斗中，很快平头男就被两名老师和雷公嘴三人围攻，吃了不少亏，但雷公嘴的眉毛那，也挨了一铁棍，破了皮，流了血。

    至于校门外面这些学生们的斗争，局势也已经很明显了，以左勇为首的村里学生，已经完全将城里学生打退了近一百米，他们来学校的工具，大部分都是摩托车，当时就在远处的路边停着呢，战场蔓延到那边的时候，好几辆摩托车都倒地了，有的反光镜都摔碎了。

    也就这时候吧，远处传来了警笛声，一辆警车朝这边来了，估计是学校给报警了，派出所的民警到来后，才将局势控制住，林一妹带来的那些学生，有的骑着摩托车跑了，有的则朝着旁边的田地里跑，高村乡的学生，一个都没跑，跟老师一起，将平头男他们几个给制服了，后被民警带走，一同带走的，还有林一妹她们几个，还有七姐妹的几个人，学校也有两个老师骑着自行车跟在后面，估计是去乡里的派出所协调问题吧。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    我和凯子见没啥事了，也就走了，临走的时候，七姐妹的一个女的还跟凯子说了声谢，反正凯子当时是非常 兴奋的，能看得出来他很高兴，他说今天能帮上马静的忙，确实感觉很爽，我今天也觉得挺爽的，因为教训了瘦黄毛，只不过之后林一妹和墨镜洁会怎么看我，她们肯定会更恨我了，因为我今天打了瘦黄毛，在她们看来，可能是在帮马静呢。

    至于林一妹，我寻思这件事学校肯定会处置她，八成她真的要被开除了，想起这个，心里多少还是有点不痛快的。

    回到家的时候，刘慧一个劲的夸我穿上棉衣好看多了，后来她还跟我说，刚才我没回来的时候，家里来了两个电话了，说是我同学，王平。

    我问刘慧，王平没说找我啥事啊，刘慧说没说，我说给他回拨个电话吧，显示他那边是用公话打的，我就决定去他家找他一次，他上次告诉我的他家电话，我不知道给扔哪去了。

    临走的时候，刘慧还给了我点钱，让我买双鞋。

    到了王平家的时候，他正在那跟人装货呢，见我了就赶紧停下手里的活，把我拉到一边，说：今天放学，没啥事吧？

    我没明天他好端端问我这个干啥，就说：出了点小事，跟人打了点小架！

    王平听了一愣，说：鸡毛哥找的人？

    我赶紧说不是啊，是我们高村乡中学的事，王平说幸好，然后告诉我鸡毛哥找他了，要我家的电话还有地址，他死活是没说，看鸡毛哥那发狠的样子，好像这次要闹大的啊。

    我听完觉得有点不太可能啊，心想这鸡毛哥上次的教训，难道还没吃够？那可是断了一条手指啊，怎么还敢找我的麻烦，难不成他们现在都不惧怕连生了？当时他姐夫都没敢把小风哥怎么样啊，有可能跟连生叫板吗？有点想不明白。

    随后我就把上次在货运站鸡毛哥断指的事告诉了王平，王平听完也觉得太可怕了，他说不知道鸡毛哥是咋想的，反正那意思，是想找我收拾我，所以他今天才着急的给我打电话，就是怕鸡毛哥在车站堵我，想看看我出事没有。

    我给他说知道了，随后王平又说待会把货整完也没事干，干脆出去喝两杯，正好一会有两个小学同学要来找他，大家一起聊聊，我和王平是一个小学的，自然也很好奇，问他是谁啊，他一脸坏笑的看着我，说：你猜，我一听，就知道是女的，说：知道了，是那两双胞胎吧。

    王平愣了下，说草，这你也猜得出来，我说你那时候跟咱们班那两双胞胎叶璇和叶子玩的最好了，一看你笑的这么淫荡，我就知道，肯定是她两。

    王平说没错，就是她们，还说那两妞现在发育的不错，胸脯很挺呢，就是现在去外地上学了，不容易见。

    等王平把货物清理的差不多了之后，他就换了一身衣服，然后在他家门口等到差不多四点左右，叶璇和叶子就来了。

    她两在小学的时候长得中等偏上吧，并不是那种非常漂亮的女生，看着很乖，属于乖乖女，这次见面后，个头也窜了不少，胸脯确实是挺起来了，这王平八成是不上学了，好久没见女的了，一见到人家双胞胎两，那眼睛都直了，调戏着说：哟，现在一个个的都挺胸做人了啊，说这个“胸”字的时候，他还故意加重了口音，惹得人两脸都红了，我寻思要是她们的性格跟墨镜洁一样，早开骂了。

    我上小学那会，对女孩还是挺反感的，所以和叶璇和叶子两人不太熟，这时候见面，唯一吸引我的地方，也就是她两的身材，而且一想到，这可是一对双胞胎啊，如果能跟这一对双胞胎来个翻云覆雨，那得爽死啊。

    这么一想， 下面就起了点反应，凑巧被王平看见了，这家伙赶紧拍了我的胳膊一下，示意我注意点，我被他这么一吓， 下面嗖得自己就软了，幸好没被人两女孩发现。

    吃饭的时候，我们就在那聊大家现在过得咋样，王平还一个劲的夸我，说我现在在学校混的怎么样怎么样的，他是故意在这给我装比呢，夸大了不少，但是人两小姑娘可能是对混混学生不太感兴趣，吃饭的时候也比较拘谨，话不是很多，至于啤酒，每人只喝了半杯，就不多喝了。

    下午五点多的时候，天色就有点昏了，人家两就要回家，我和王平刚送到路口，就碰见墨镜洁和林一妹他们了，除了今天的那几个人外，还有几个社会上的青年，这些人今天下午并没有去高村乡中学，我寻思可能是林一妹她们不服，又在这找人呢吧。

    当时他们也是看见我们了，那个瘦黄毛骂了句，朝我这一指，有几个男的立马就追了过来，我给王平说了句快跑，撒腿就撤，两双胞胎则一下闪到了路边，我和王平当时跑的还不是一条路，没一分钟呢就跑散了，身后也没有追我的人了，估计是甩开了，回到家后给王平家里打了给电话，才确定他也没事，挂了电话没一会呢，我爸就回来了，吃饭的时候，我爸突然也提醒我道：最近上学多 操点心，放假没事别乱出去了。

初中生活 第二十九章 没有林一妹的日子

    我问了为啥之后，才知道，原来，上次小风哥带我去闹断了鸡毛哥的手指后，他姐夫啤酒肚就和连生结上仇了，两拨人后来还定点打了一次群架，本来连生那边还是挺沾光的，但是啤酒肚后来找了关系，花了不少钱，城北派出所的所长出面，抓了连生不少的人，所以最近一段时间，连生和他的手下，都得老老实实呆着了，毕竟人家啤酒肚有个货运站，这个货运站还是市里扶持的对象，不像连生，他们算是纯粹的地痞，如果上头真的计较起来，他们还是不太好过的。

    我想这也是为啥鸡毛哥又找我麻烦的原因吧，今天没有碰上他，肯定是他临时有事了，毕竟上次他都跑到我们学校那边去捉我了，这次不可能找不到我的，想一想我都觉得有点后怕啊，都怪小风哥当时下手太狠了，把他的手都给夹断了，鸡毛哥肯定得把这个仇，报复在我身上。

    刘慧这时候就旁边，问我们那这下咋办啊，他们不会对我下手吧，我爸说我年纪还小，应该不至于下多重的手，毕竟鸡毛哥的手，是小风哥夹断的，不是我夹断的，但教训我一顿，是避免不了的，现在能做的，就是让我自己多 操点心，等时间久了，兴许他们就淡忘了呢。

    刘慧说不然我上学的时候她就送我去学校，我能进说不用了，心想你一个女人，能帮得上啥忙，我爸也说不用她管，别跟着添乱就行了。

    后来刘慧还问我鞋买了没有，我说没呢，去找同学玩了，没时间买，刘慧就说周六她给我买去，让我不要出去了，所以这两天假期，我就在家一直宅着，不过周六刘慧回来的时候，还给我买了一个小霸王游戏机，还有几盘游戏带，她说怕我在家无聊，没事玩玩吧，只不过我爸晚上回来后，没少说脏话，但好歹那个游戏机是保住了，这时候吧，我在心里就已经接受了刘慧这个亲人了，仔细想想她来我家这几年，付出实在太多了，我亲妈都没对我这么好。

    但我和刘慧是没有血缘关系的，刘慧又比较年轻，我有时候会盯着她乱想，毕竟跟学校里的女生比起来，刘慧的身子已经长熟了，散发出来的那种味道，是学校女生不能比的，这让我也挺矛盾的，毕竟她是我爸爸的女人，是我的后妈，我不清楚我这种想法，是不是一种病。

    周日去上学前，刘慧就非要送我，我不让，但她还是坚持送了好久，到了车站的时候，我格外的小心，四下看了很久，觉得没问题后才上车，当然了，我的那个弹簧刀，自然是随身携带的。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    等到了高村乡下了车，四下看看没问题后，我才放心，因为鸡毛哥要堵我，肯定就在市里的车站堵我了，不至于跑这么远的。

    到了宿舍的时候，凯子已经到了，他还给我带了几个她妈妈做的包子，上次她停学来校后就给我带了，很好吃，这次的馅不一样，但还是很好吃，我问他他妈 妈的身子好点了没，他摇摇头，表示不太理想，我拍拍他的肩膀，说有时间我去你家看看你妈妈去，他说不用了，村里人，不讲究这个，要去他家玩啊还行，特意去看她妈，她妈会感觉很别扭的。

    之前说过，我们周日的晚自习，是没有老师的，这天上课的人是比较少的，这次马静居然叫凯子坐到她跟前，两人还聊了会呢，给凯子兴奋的，在那笑的嘴都合不上了，平常我这时候也是和马静聊天，因为我同桌是个特别老实的男的，跟他没话说，今天这倒好，人家两聊得热乎的，把我自己倒是晾在这了。

    我心想马静对凯子的变化，可能也是因为周五那场打架之后才改变的吧，在看看我，当时自己喜欢的人受着欺负，我却没能上去帮忙，反而算是间接的帮了她的对手，用现在的话说就是， 潘孔⒍ㄟＲ槐沧影　

    可能是林一妹没来上晚自习，我这心里就总觉得哪里不得劲，后来从马静和凯子聊天的话中得知，林一妹没来，估计是被学校开除了。

    听到这，我心里更难受了，不过我寻思可能是她们没来上晚自习，第二天就来了呢，直到第二天早上上课的时候，还没见她和白雪来，我这心里就慌得不行，暗想完了，果然是不来这上学了，后来学校还开了个大会，批评了林一妹一顿，还给我们说，以后如果有外校的来学校打人，大家一定要团结，一起打外校的，打出事来了，学校负责。

    这一周吧，她们两都没有来，不过她们两的桌子和书本那些的都在呢，之前林一妹在学校的时候，我也没觉得自己会多么在意她，直到她现在好多天没来上学后，我才觉得，我是真的想她了，她的桌子反正也没人坐，我就经常过去坐那，和肉嘟嘟聊天，瞌睡了我就趴在她的桌子上睡觉，那天无意翻看她的语文书，突然从里面掉下来一个叶子形状的书签，上面还写着两个字，看到这两个字，我不淡定了。

    因为那两个字是我的名字：雷震。

    当时我的心跳立马就加速了，心里有点窃喜，暗想她为啥会写我的名字呢？之前就觉得她对我是有感觉的，现在更加坚定这种想法了。

    可能是觉得她其他的书本里还有秘密，我就挨个翻了一遍，肉嘟嘟还在旁边问我：你没事翻人家书干啥，有病啊，我没有搭理他，只管翻我的书，但是整个桌兜翻遍了，也没再找到其他有价值的东西了。

    没有林一妹的这个星期，我承认我变得有点不开心了，哪怕我两不说话，每天能时不时的看她一眼，我都觉得是件挺让人舒心的事。

    前面也说过，我们学校半个月放一次假，这一周过了后，还有一周课，这周的周一，上课间 操的时候，我突然就看见林一妹了。

初中生活 第三十章 墨镜洁转到我们学校

    更让我惊讶的是，墨镜洁当时也在，还有两个家长样子的人，穿着打扮啊看着都是有钱人，我估计那是林一妹的爸妈吧，他们当时跟着校长往教务处那边走呢，我当时就寻思，看来林一妹是真的打算退学了，墨镜洁今天还请假来这个学校，估计是陪她一起收拾东西吧。

    只是让我没想到的是，第三节课上了一半的时候，班主任就带着林一妹和墨镜洁来了，还说给我们介绍个新同学。

    没错，那个新同学就是墨镜洁。

    这是让我怎么也想不到的，墨镜洁居然来这个学校上学，她可是一直很看不起乡下地方和村里人的，怎么好端端的要转学到这里？

    我寻思可能有两个原因，第一个，在之前那个学校惹事了，第二个是怕林一妹在这个学校受欺负，所以转来陪她，反正在她的心里，去哪个学校上学都一样，反正都是玩，压根没考虑会考个好高中，不过以人家家里的关系和钱，她到时候掏钱上个好高中，还是没问题的。

    老师让墨镜洁在讲台上做了自我介绍后，就给她安排座位，但是墨镜洁要求要跟林一妹坐一起，没办法肉嘟嘟只好走开，这肉嘟嘟也是个欺软怕 硬的家伙，过来还跟我同桌说，让我同桌坐一边去，我同桌那人老实，反正学习也不好，最后他就一个人坐在我们后面，没有同桌，算是个雅座吧。

    我前面的马静，这时候就一个劲的看着林一妹和墨镜洁，那眼神里，满满的都是憎恶啊，我当时就想，这墨镜洁一转来，估计有得玩了，她们肯定会和七姐妹她们继续起冲突的。

    第四节课的时候，白雪也来学校了，坐在了林一妹和墨镜洁的后面，三人上课一个劲的在那说话，引起当时上课的英语老师不满了，但英语老师也明白，这几个城里学生脾气大，没说什么。

    后来三人还在那聊悄悄话，鬼鬼祟祟的，好像是在谈论我吧，因为我看见她们谈论的时候，一个劲的偷偷往我这边看，那眼神里，都是憎恨啊，我也知道，肯定还是上次在校门口打架的事，她们觉得我是帮了马静。

    中午放学后，马静就匆匆起身出去了，凯子这家伙也赶紧跟上，这几天他两缠得很热乎，这马静对凯子的态度也发生了改变，据凯子说，两人算是和好了，但我能感觉得出来，马静对凯子，依然不是真心的，凯子这样子，迟早还得让马静伤了他心，时间问题罢了，但我也知道，劝是没用的，等他以后自己体会到痛苦了，估计能放开。

    这下，我也只能和肉嘟嘟一起回宿舍，一起去食堂吃饭了，之前一直都是我和马静坐在那边，跟七姐妹的成员一起吃饭的，现在凯子已经代替了我的位置了，咋说呢，凯子自打砍人之后到现在的一系列表现，已经深深吸引了这些混混女生，那时候就是这样，你学习好，长得好，人家不一定就喜欢你，你要是混的牛，一帮女混子缠着你。

    我和肉嘟嘟当时就随便找了个座位吃饭，后来还看见墨镜洁她们三个人来了，打完饭后就坐在了我们旁边的一个桌子上。

    吃了没几分钟呢，突然就有几个男的过来了，其中一个小胖子，就跟我说：这是我们的座位，你坐一边吧。

    我当时就看着这个小胖子，他是初一的，比我还低了一年级呢，之前在校园里见过他打同学，下手还挺狠，我没有说话，心想初三的现在都不敢过来赶我走，你tm在这 逼叨。

    他的眼睛实在是太小了，看着我的时候基本就眯成了一条线，所以我也没法从他眼睛里看出他现在的心情。

    而这时候旁边桌子上的林一妹她们三个，正看着我呢，可能是墨镜洁转来了，我这时候就觉得这个初一的小胖子过来赶我走，我要是不表示点啥，就太丢人了。

    我站起来，看着那个小胖子，说：你说啥，我没听清。

    那小胖子愣了下，看了下他旁边的一个人，然后继续跟我说：这是我们的座位。

    这时候他说话的语气，就已经没有刚才那么有底气了，估计也是感觉出来我不是个好惹的人了，而在一边的凯子，可能也是注意到我这有情况了，就大叫了一声，问我咋了。

    这下，那个小胖子回头看了一眼凯子，然后赶紧跟我说：不用了，我们再找个地方坐吧，说着，他就赶紧领着人溜了。

    当时我都感觉有点好笑，肉嘟嘟还在旁边说：还是凯子的影响力大啊，毕竟当时学校都开了批斗大会了，全校人都认识他了，那小胖子肯定是怕了他了。

    我没说话，坐下继续吃饭，心想当初凯子那么老实的人，现在为了马静，成了这样了，既抱得美人归，又赢得别人的尊敬了，而我呢，现在还是这样，看来得努力了，当初左勇他们群踩我的仇，还没报呢。

    也就这时候吧，我听见旁边的墨镜洁说了句话，好像是问林一妹，我在这个学校混的咋样。

    林一妹哼了声，说：不咋地，靠女人混呢，就是咱们那天打的那个女生，他以前就是靠着人家保护他呢，现在人家跟别的男的混在一起了，你看谁还搭理他。

    当时听完，我就感觉脸燥热，真想过去骂林一妹一顿，真的没想到她会这样说我，这口气就跟当初的墨镜洁一样，让我十分讨厌。

    不过仔细想想，兴许也是上次打架的事，她还很怀恨在心吧，所以才说这么伤人自尊的话的。

    另外，我也确实是跟马静关系好了之后，学校那些初三的才没有动我了，多多少少还是有点关系的。

    也就这时候吧，林一妹还冲肉嘟嘟招招手，示意肉嘟嘟过去，肉嘟嘟问她干啥，她就一个劲的笑，笑的很神秘，说：你过来，跟你说点事。

    肉嘟嘟这才端着饭缸子过去了，之后她就跟那三个女的聊得热火朝天的，把我自己一个人冷落了，我心想林一妹肯定是故意的，想孤立我。

    想想也真是自己自作孽不可活啊，凯子现在跟马静缠在一起了，肉嘟嘟还被林一妹勾搭走了，剩下我自己在这孤苦伶仃的，唉。

    之后的几天基本一直都是这样，凯子跟马静纠缠在一起，林一妹和墨镜洁三个在一起，虽说我和墨镜洁也算是老同学加老同桌了，但是她转过来这个学校后，我两一直都没说一句话，就连在路上碰到的时候，一个眼神的交流都没，纯粹装作陌生人。

    不知道怎么的，想起她，我就总能想起夏天的时候，在她旁边偷偷看她胸的情景，还有把她绑到山上，她 裤子被扒下来，露出粉色小内裤的情景，不知道这半年时间过去了，她的胸长大没有，实在是冬天穿的太厚，看不出来。

    至于林一妹她们和七姐妹的恩怨，这几天也没用擦出什么火花来，我心想可能是林一妹才被停课，学校又才开了批斗大会，大家互相都会有点收敛，但还是那句老话，她们闹起来，只是时间问题。

    至于马静和凯子，黏糊了没几天之后，就出问题了，那天马静转过身跟我聊天的时候就说：这凯子太烦了啊，老粘着我啊，干个啥都要问，看得我死死的，就差上厕所没跟着进去了。

    我笑了笑，说他那是太爱你的表现啊，马静说：可他那玩意持续时间不长啊，老是我还没来啥感觉呢，他就完事了，我想找别人满足我，可他看得太紧了。

初中生活 第三十一章 凯子听到了

    听完马静的话，我就骂了句脏话，说：你几天不浪，心里痒痒是不是，我现在跟凯子可是兄弟了，你别辜负他啊，实在不行，你们先好的时间长点了你再乱来啊，这才几天啊，你就又想找 刺激啊。

    马静妩媚的一笑，用那种很贱的口气说：心里倒不是很痒痒，主要是 下面痒痒，你给我挠挠呗。

    我说滚蛋，找别人去，马静这才嘻嘻的笑了笑，说：这可是你说的，找别人去，那我到时候找了，你可不许说我啊。

    我真对马静无语，我说我说你干啥，你又不是我对象，我就是怕你伤了凯子心，他那脾气你也是知道的啊，到时候保不准情绪一上来，还要闹出啥事的，马静说闹就闹呗，肯定也是他们男人之间闹，我又不会出啥事，反正我自己怎么爽就怎么来。

    我说擀面杖肯定能让你更爽，别要男人了，用擀面杖吧，马静说反正用啥都比你那小牙签强，说真的，你连凯子都不如，凯子好歹塞进去还动弹几下才出来呢，你这光用手捋两下，就完事了。

    马静这分明还是再揭我上次的老底，让我觉得太没面子了，就让她赶紧转过脸，别跟我说话了，心想这家伙现在才多大啊，就不着边际了，等长大了还了得？肯定是去当小姐了。

    不管怎么样，我还是提醒马静，还是老实点吧，凯子脑子一根筋，爱你都着魔了，你要是做了对不起他的事，怕是要出大事的，马静说再说吧，她这么一说，我就知道，可能就要出事了。

    只是，让我没想到的是，事，能来的这么突然。

    那晚下午放学，去食堂吃饭的时候，有个七姐妹的女的就拉住我了，跟我说：那啥，今晚晚上你记得把凯子看在宿舍里，别让他乱跑啊。

    我当时没明白过来，问她为啥啊，她用下巴指了指一边的马静，说：马静跟复习班的一个男的勾搭上了，今晚上估计两人在那树林里要亲热呢，我这不是怕凯子到时候知道了闹出事来么，所以来提醒你，你也别跟凯子说啊。

    我当时就在心里骂了马静一顿，暗想这骚娘们，咋这样呢，我给那女的说知道了，然后就回宿舍去了，到了宿舍的时候，凯子还刚好打了一盆热水，在那洗身子呢，我说这大冷天的，你洗毛身子，他笑了笑，说：等下去找那谁去。

    我知道，他意思是说找马静去，我赶紧跟他说：天天黏糊到一起，你不腻啊，今晚别去了，咱三斗地主来，说着，我还给肉嘟嘟使了使眼色，这家伙脑笨，没明白过来，说斗地主没意思，他不想玩。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    我这才瞪了他一眼，用眼神朝着女生宿舍那边看了看，小胖才反应过来，说行啊，斗地主来，不过输了我可没钱给你们啊，我说不用钱，输了就拔球毛。

    凯子不好意思的跟我笑了笑，说：你们再找个人玩啊，我要不晚上回来跟你们玩，我说不成，你回来都十一二点了，我两早都睡了，咱们先玩，你可别太重色轻友啊，有了女人，就把我这兄弟忘了啊。

    凯子见我这么说，就在那支支吾吾半天，然后说：那行吧，我洗完先跟你们玩几局。

    凯子洗完身子后，可能是太冷了，打牌的时候还一个劲的哆嗦，当时我就想，这货是真傻得透顶了，为了个女人，啥事都愿意去做，唉，可惜的就是他看走眼了，这个女人根本就不值得他这样。

    说来也怪了，平常我们斗地主的时候，都是小胖输，但是今天小胖一个劲的赢，我和凯子老输，我的毛扒了不下十根，拔得我 下面好久都一阵一阵的疼呢，后来凯子就说他肚子疼，想拉屎，要去上厕所。

    我以为他是想趁机开溜去找马静，就说我也跟你去，肉嘟嘟这时候可能是瞌睡了，就说要收拾收拾睡觉了，他就不去了。

    我和凯子拿着纸，朝着厕所走的时候，他就一个劲的说不行了，都快拉 裤子了，我这才知道，他没有说谎，是真的拉肚子，到了厕所后，我两往那一蹲，他就扑哧扑哧的往下拉，而我蹲了老半天，一丁点都没拉出来。

    没一会呢，背后的女生厕所那，就传来七姐妹里面一个人的声音了，好像就是说马静跟复习班的谁谁勾搭起来的意思，我听完这心里就暗想坏事了，咋这么巧呢，刚好我两来蹲坑，那女的就在那议论了，我怕凯子听见，赶紧就扯其他的话题，想吸引他的注意力，但是凯子这时候就不说话了，屎都没拉完估计，就开始擦 屁股，我问他你拉好了啊？他没搭理我。

    我随后也赶紧擦完 屁股，跟着他出去了。

    凯子出去后，并没有朝着宿舍那边的方向走，而是朝着柳树林那边去了，我拉住他，问他干啥去啊，去那边干啥，他说没事，就去看看，我这时候已经确定，刚才那女的聊天，他肯定是听见了，就问他：你是不是刚听见那女的说的话了？

    凯子没吭气，算是默认了，我也知道事情到这时候已经瞒不住了，我也挺反感马静这样的，就说：行，走，过去看看，你要是想干谁，我就跟你一起上。

    凯子说了声谢了兄弟，然后扭头就朝那边走，本来他还想从 操场上捡起一块砖块呢，我拦住他了，说先去了看看情况的，你要这么鲁莽的过去，马静要真在那，把她吓着咋办？

    凯子一听，也觉得我说的在理，就没拿，他就是这么傻，即便是马静出轨了，做了对不起他的事，他也依然会优先为马静考虑。

    这时候都冬天了，柳树林里的人更少了，而且没有了茂盛的树叶，能见度还是挺高的，弯下腰仔细一看，就看见墙角那边，有黑影闪动，我两直接就过去了，我当时还给马静提了个醒，故意装作脚底下绊了下，发出较大的动静来，就是怕凯子过去看到不该看的，情绪会失控，可能是他们也听见我的动静了，那边立马就静悄悄的了，黑影也一下就钻到树后面不见了。

初中生活 第三十二章 跟复习班恶斗

    我和凯子这时候依然是谁都没吭气，只管朝着那边走，那边安静了片刻后，立马就有个粗声音的男的没好气的问了句：别往这边走，有人！

    听口气显得很冲，记得那个七姐妹的人告诉我，跟马静勾搭的是个复习班的，复习班的人比初三的还要大一个年级，都是上上届没考上好高中留下来复习的，据说学校老大，就是复习班的呢，比左勇他们厉害多了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    当然了，这时候不管是谁，说出啥话，都阻挡不了我两了，那人见我们继续往那走，就骂了句，说草，你们没听见是咋的？过来找干？说着，人家就从那角落里出来了，有个女生这时候也出来了，我这一看，才发现闹错了，压根就不是马静。

    凯子也反应过来了，赶紧停下，说：怎么不是马静。他刚说完，那个男的就冲过来，直接朝着凯子的肚子上就是一脚，完事还想继续过来踹我，不过被我立马闪开了，踹人到时候他还跟着骂：草你们 妈的，听不懂老子话。

    他这一踹一骂，我两本来还没打算找他的麻烦，这下倒好，直接上去跟他干了起来，但这人的块头很壮，比凯子还壮，个头非常高，凯子冲上去刚给了人家一拳，人家就一个胳膊肘磕在他脸上，估计劲道非常大，凯子直接身子往后一个趔趄，要不是靠在树上了，怕是就要摔倒了，而我也想上去揪住他的衣服，心想我两人呢，还能弄不过你？

    但是人家别看块头壮，但是躲闪起来又很灵活，我没抓到他，反被他抓住我的胳膊，一扭，然后一只脚朝着我的脚踝处使劲一扫，我身子一个重心不稳，就被扫倒了。

    我倒地后还没爬起来，人家又上来朝着我脸上补了一脚，刚好踩到我的下巴，上下牙一磕，咬到了嘴唇，这家伙给我疼的，指定得流血，而一边的凯子，缓过劲来后，也骂了句脏话，就扑了上来，但还是被人家猛揍了一番。

    就这样，我两个人不管同时上还是轮番上，折腾了老半天，都没能把他给制服，反正把自己个累得够呛。

    之后人家还问我两是哪个班的，叫啥，不过我两没说，他就又给了我两一人一脚，说：小比崽子们，跟老子叫唤，真不知道自己几把有多 硬似地。

    他骂完后就领着那两个女的走了，走了几米远之后，我才听见那个女的说：刚那个男的不就是上次用刀砍人的那个吗？

    这男的说我管他是谁呢，在这学校里面惹了我，都给我滚回她妈肚子里去。

    等人走了我和凯子从树林里钻出来，你看看我，我看看你，忽然间两人就都笑了，虽然挨了打，但我两觉得这一架打得怪爽的，也觉得怪可笑的。

    回到宿舍后，凯子估计这心里的疙瘩还没解开，坐了没一会呢就出去了，这次我没拦着他，只是说有事了记得回来找我，别一个人煞笔似的 硬上，他说知道。

    冬天的晚上比较冷，所以钻到被窝里我就把头蒙上了，冰冷的天气也是非常容易睡着的，后来迷迷糊糊快睡着的时候，凯子就把我给摇醒了，当时熄灯了，看不清他的表情，但他说话的口气很不对劲，他问我有家伙吗？他的家伙上次被学校没收了。

    我当时柜子里确实是有把弹簧刀的，但我沉默了下，就告诉凯子说没有，倒不是舍不得给他，而是我听的出来他现在闹情绪呢，给了他他八成要整出点大事来，到时候反倒不是帮凯子，而是害了他了。

    凯子随后就借了个手电筒，在床底下寻了一番，找出根凳子腿来，然后就要走，我让他等下，也从床底下找到个火钳子，估计是以前烧煤炉夹煤块用的。

    凯子说不用了，这次闹出事了学校肯定要开除我的，我就是抱着被开除的心态去的，你跟我到时候也连累到你了。

    我说你要是把我当兄弟，就别说这些个废话，凯子站在那沉默了会，然后扭头就朝着 操场那边走，在路上我也没问他刚才出去发生啥事了，反正今天谁惹了他，我就干谁。

    凯子领着我去的地方不是柳树林，也不是 操场，而是我们学校东北角落那的老校区，那地方都是破旧瓦房，里面堆着的都是学校的废旧体育器材，一般学生很少过来，倒是有几个老师的宿舍在这呢，这地方也是学校学生翻出去的另一条通道，还有一条，就是柳树林那。

    凯子把我领到这边，找了半圈，也没找到人，有个老师还突然冒出来，问我们干啥呢，凯子直接就回骂了一句，说：老子找你妈呢，这家伙给老师气得，直接就捡起一块砖头扔了过来，不过准头不够，被我两躲过了，随后我两就赶紧跑，在 操场的篮球杆那，找到了马静一伙人。

    记得上次凯子砍人的时候也是这块，这次依然是我两人过来了，只不过跟上次不同的是，我这次肯定不会袖手旁观，而且我两手里拿着的是木棍，人家也一定会还手。

    那边的人最先说话的，骂骂咧咧的，意思是说凯子刚才挨打没爱够吗，还想过来找死吗？还有人就故意 刺激凯子，说：咋的，回去拿了砍刀了？你有种的就过来砍死老子，别人怕死，老子可不怕。

    这几个人都不是初三的，全是复习班的，马静可能是见我也跟着过来了，赶紧就往这我们这边走了几步，跟我说：你咋也跟着来了，没你的事，赶紧滚回去。

    马静虽然是在骂我，但我听得出来，她是不想我掺和这件事，怕我挨揍，可我这时候不会领她的情，尤其是她这话里面，丝毫就没为凯子考虑，让我很生气，我说不用你管，不都是你惹的事吗？能不能一天天的少发点骚。

    马静这下说不管了，你们爱咋咋去吧，反正都没人听我的，这时候凯子就一句话都没说，直接就冲着一个男的跑去了，我也赶紧往上跑，马静还过来拦着我，想把我拉到一边，但我怕凯子一个人上去吃了大亏，赶紧推开马静，说：别动老子。

    等我推开马静朝着凯子那跑的时候，才发现，怪不得这些人说话口气这么狂，还说根本就不怕凯子拿砍刀，原来人家早有准备。

初中生活 第三十三章 惨败

    他们准备的东西倒不是什么砍刀啊弹簧刀等利器，就是很普通的砖头块，带头的人说了声砸，那帮人直接就集火攻击凯子一个人，当时的距离很近，他们砸的力气也大，躲是躲不开的，凯子因为跑得靠前，挨了两下后一声都没吭，直接就倒地了，我寻思是懵了，而这帮人见他倒了也不放过，还有几个人干脆快跑到跟前，将砖头块举得老高，狠狠的朝着他身上盖，也有人朝着我砸，我躲开了两个，但 大腿和胸口还是被砸到了。

    给我疼得感觉腿都开始痉挛了，当时也没心思上去打人了，想着救凯子要紧，便赶紧跑过去，不过挨了不少砸，感觉自己都快吃不住了。

    马静这时候倒是挺关心我的，在我旁边一直劝那帮人别砸我，等我走到凯子跟前时，他已经躺在地上一动不动了，想扶起他是没可能了，我只好抓起他的一只脚踝，就往后拖，想把他给托出来，但那帮人立马就集火攻击我，我的胳膊和手背挨了好几下，疼的我没办法只好松手，当时我也是火了，直接捡起一块砖头块，看了一眼离着我最近的那个人，也不顾别人砸不砸我了，叫了一声，直接过去，一手揪住他的衣服，一手朝着他的头上不停的盖。

    那人疼的嗷嗷叫，用手紧紧捂着脑袋，身子也不停的乱折腾，我打了没几下呢，旁边的人立马就围了上来，把我给放倒了，接下来四周都有砖块砸了下来，还有人踹我脸和身子，我试着起身，起不来，只好抱着头，蜷缩着身子，耳朵边也一直听到马静在旁边大骂，叫那帮人别动我。

    最后可能也是因为马静的原因，那帮人并没有打我多久，说了一堆嘲讽的话之后，他们就走了，只剩下马静我和凯子了。

    马静过来问我要紧不，我觉得事情都是因她而起，有点生气，就没好气的说：先别管我，去看看他咋样了。

    马静这才很不情愿的走到凯子跟前，很粗鲁的晃了晃凯子的身子，叫他醒醒，凯子这时候还是有点知觉的，让马静这么一呼喊，就摸了摸后脑勺，然后坐起来了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    我问他没事吧，他也没吭气，就是那么愣愣的坐着，眼睛一直盯着一个地方，马静说不好了，八成是让打傻了。

    我说滚蛋，你那嘴能说点好听的不，马静这才试着将凯子拉起来，凯子站起身后，可能是觉得头晕，立马又一 屁股坐在地上，好半天才抬起头看了看我和马静，说：我刚不是冲上去了么，咋给躺在这了？

    马静说你真以为你是神啊，那么多人呢你就往上冲，自己挨揍了不要紧，还连累别人。

    凯子看了我一眼，问我没事吧，我说没事，我这时候也觉得马静有点太过于关心我了，毕竟凯子跟她处过对象，我只是一个好朋友的身份，这时候她基本一直在关心我，凯子的心里肯定会不好受，所以我让马静少说两句，毕竟这事是因她而起的。

    凯子受的伤比我严重，他的脸上挨得挺重的，估计也是那一下给砸懵了，我和他的腿，都被砸得挺狠，走路的时候都走不直，回到宿舍的时候，他的脸已经肿起来了，就跟我在之前那个初中，被人埋伏挨打的时候一样，脸肿的跟个皮球似地。

    我让他去找宿管老师，不行去趟医院，凯子坚持不去，我也明白他估计是没钱，所以 硬是带着他去找了老师，等从医院输完液回来的时候，已经是半夜三点多了。

    我两早上起来的时候，宿舍只剩下我两了，凯子起来的时候，脸上的伤好很多了，但还是有点肿，我昨晚并没觉得脸上挨得多狠，但说话的时候总觉得左边腮帮子疼，问凯子我的脸是不是肿了，他才说哎呀，可不是么。

    我赶紧照了照镜子，还好肿的不是很厉害，估计没多久自己就下去了。

    去教室的时候，一进教室，我们班的好多人就掩嘴偷笑，大多都是女的笑的，因为男的不敢笑。

    等我坐到座位上的时候，林一妹她们三个，就在那边议论，看那一副幸灾乐祸的嘴脸吧，让我看着很不爽。

    可能是她们议论的时候，提到了马静，凑巧被马静听到了，这马静估计也是心情不太好，直接就冲林一妹那边吼道：背后说人闲话， 比嘴还能再长点吗？林一妹这三人，跟马静是老对头了，嘴仗手仗都干过了，自然是互相不惧怕，直接也回骂着，片刻功夫，几个女生就扭打在一起了，马静在我们班里也没啥关系好的人，所以这时候没人帮她，被那三个人扯着头发往桌角上磕，凯子自然是不能看着马静挨收拾啊，上去折腾半天才把人拉开，凯子这个人有个优点，就是不打女人，不管林一妹她们打马静再狠，凯子都不会动手打女人，不像我，之前就给过墨镜洁巴掌。

    马静吃了亏，自然是不甘心，她的脖子上也被人扣了几条血印，骂了几句后，就气冲冲的出去找人去了。

    正好当时下课了，是课间 操的时间，本来想着马静要领七姐妹的人来的，没想到把昨晚上打我和凯子的那帮复习班的人叫来了。

初中生活 第三十四章 约好打群架

    不过这帮人过来，并不是要打林一妹她们的，带头的那个男的，就是跟马静现在瞎搞的那个男的，这人叫李文武，李文武当时就质问林一妹，说你们到底是怎么个意思，老欺负我女人干啥，不行咱们就来次定点，输了的以后都给我老老实实的，咋样？

    李文武说的定点，就是指约好一个地方打群架。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    林一妹说定点就定点，怕你不成，李文武说那就这周周五十二点半，学校南边坟场旁边的空地见，带不带东西随意。

    完事李文武打算走的时候，还看见凯子了，可能凯子这时候的眼神也有点不对劲，他就指着凯子说：你不服是咋的，你也能叫人，到时候你们一起上，说着，他又指了指我，还指了指林一妹，看这架势，是要同时跟我们约群架啊。

    凯子这次倒没有冲动，我当时还琢磨来着，要是小风哥现在没跑路，我叫他来，肯定吓死他们，可现在他指望不上了，连生也指望不上。

    倒是王平，可以指望的上，他应该也能叫来不少人，就是担心的是，他叫来的人靠谱不靠谱，别再给整出一个猪毛哥狗毛哥的，我可受不了。

    凯子以前并不混，也是砍人之后才变了的，所以他也叫不来人，况且他不参与这件事的几率非常大，因为他怕马静讨厌他。

    后来马静还在上课的时候跟我说：这件事你别掺和了啊，李文武就是那德行，你别跟他计较就是了，我们这次主要是跟那几个闹呢。

    我没说我掺和不掺和不用她管，其实我心里是想跟那李文武干一仗的，毕竟他那会用手点了我了，我要到时候不去，显得跟我怕了他一样，别人会咋看我啊。

    这也就是说，我和林一妹她们现在居然站到一个阵营里去了，但我们之间也有矛盾，一开始谁也没找谁来协商这个事，过了两天后，也就是周四那天，她们三个要请假回市里去，临走的时候白雪找我了，问我明天叫人不叫人。

    我说叫呢，她就说那你也请个假，咱们一起回去叫人吧。

    我有点犹豫，因为这段时间来，我跟林一妹的关系，已经处于冰冻状态了，墨镜洁更不用说，完全成了陌生人了，白雪自打我拒绝她以后，也没跟我说过话了，这次她突然找我，我就感觉有点不太好意思，要是跟她们三个一起坐车回市里，这一路上，我得多别扭。

    我说不用了，但是白雪一个劲的央求我，还说这也是林一妹和墨镜洁的意思，让我跟着她们一起回，既然她都这样说了我也只好赶紧跟老师请架去了，白雪说她们三个在学校大门口等我。

    等我去找班主任的时候，班主任还批评了我一顿，我和凯子挨打的事她也知道了，估计是宿管老师给说的，她说校长前几天还找她问了问我的情况，她还把我夸了一顿呢，希望我以后老实点吧。

    不管怎么样，这个假是请下来了，等我到了校门口的时候，她们三个已经在那跟雷公嘴和几个保安聊天去了，看样子聊得还挺起劲的，那雷公嘴当时也是一副嬉皮笑脸的样子，毕竟这三个女的都是城里妞，长得都很漂亮，是个男人就喜欢。

    等我过去后，那个雷公嘴就一副不屑的样子看着我，我跟他其实是没有结仇的，但我不知道为啥，虽然挺佩服他打架的狠劲和那股子霸气味道，但我就是见他不爽，他见了我那眼神也很是不屑，尤其是我过去后，跟林一妹她们三个打算一起走的时候，雷公嘴就一副奇怪的神情看着我，我估计他是羡慕嫉妒我吧。

    高村乡的车站在乡镇里呢，从学校的柏油路过去得走十来分钟，在路上一开始只有白雪跟我说话，林一妹则和墨镜洁在旁边聊天，聊天的内容也和打架的事没太多的关系，好像是说她们的对象呢吧，从聊天中我也差不多知道了，林一妹跟高帅的关系越来越差了，但是闹了好多次分手，高帅都会来央求她，反反复复让林一妹挺苦恼的。

    然后我就听见墨镜洁问了林一妹一句，说：那你呢，把那啥给她了吗？听到这句的时候，我心里一个激灵，我当然明白，墨镜洁说的是林一妹的处，这个也是我一直想知道的。

    林一妹这时候拍了墨镜洁一下，然后扭过头看了我一眼，墨镜洁也回头看了我一眼，然后两人就赶紧小跑到一边，鬼鬼祟祟的说悄悄话去了，显然是不想让我知道啊。

    后来上了车后，林一妹才主动跟我说话，跟我聊怎么对付马静的事，我当时也是煞笔了，说我不对付马静，我对付的是那个李文武，这下可把三个女的都惹得不高兴了，墨镜洁还说我：我一开始听林一妹说她骚的没边，还不信呢，来了学校这才多久啊，就见识到她的骚气了，你自己吧，也怪色的，你两果真还是同一货色啊。

    墨镜洁说完，我就想起当初我偷看她胸的事了，我也没好气的回她：马静是跟你们闹矛盾，又没跟我闹，再说了，我一个男人，跟她女的闹什么，我要闹也得去跟李文武闹吧，墨镜洁说你快拉倒吧，当初不知道谁，打过我好几个耳光呢，还好意思说跟女的闹什么，我到现在都还记着呢。

    我说那是你活该，让你嘴贱，不是看不起我们土鳖，看不起乡下人吗，还来这学校上什么学，墨镜洁说不过我，气的小嘴嘟的，然后就耍赖皮的说：你就是土鳖，穷 比。

    要是以前，我肯定还会收拾她，但是现在，我才不跟她一般计较，旁边的林一妹和白雪见我两在这斗嘴，就一个劲的笑，林一妹还说我两斗嘴的样子真像一个冤家呢，墨镜洁被她说得情绪更激动了，就警告林一妹说：你再说，我可把你的秘密告诉雷震了啊，看你还笑得出来不。

初中生活 第三十五章 群架（1）

    墨镜洁的这句话，可把林一妹吓傻了，她赶紧瞪了墨镜洁一眼，说：你敢说，说了我再也不理你了。

    墨镜洁就在那一个劲的笑，很是得意，我当时也不傻，知道她们说的这个秘密肯定跟我有关系，看林一妹那紧张的样子，分明就是怕我知道呗，同时我也想到了那天在林一妹书本里意外翻到的那个叶子书签了，上面可是写着的我名字。

    难道林一妹真的对我有意思，墨镜洁也知道？

    这样一想，我心里就有点小喜悦，不过我没敢表现出来，反正这种你喜欢的人对你也有好感的感觉，真的特别开心。到了车站后，林一妹和白雪她两家是一个方向的，就先走了，墨镜洁着急去找人，正好跟我同路，我两就一起走。

    刚开始谁也没说话，气愤太尴尬了，但没一会，墨镜洁就问我：对了，上次你冤枉我的事，你还记得不？

    我有点懵，问她啥冤枉你，我啥时候冤枉你了。

    墨镜洁说滚蛋，就那次，你怀疑我找社会上的人暗算你，还把我带到山上，记得不？

    我说那哪能忘了，刚说到这，脑海里就产生了一个猥琐的想法，所以我就说：鸡毛哥拉下你 裤子的那一下，我怕是这辈子都忘不了了啊。

    墨镜洁当时就骂了句不要脸，还用手打了我胳膊一下，说：你咋还是那副德行呢，一点没变啊，亏得一妹对你还......她话刚说到这，立马就憋住不说了，估计是怕说漏嘴了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    我笑着说林一妹咋了？墨镜洁哼了声，说不咋，跟你没关系，我说快拉倒吧，她是不是对我有意思啊？

    我也不知道为啥，我居然把这句话问出来了。

    墨镜洁一愣，然后脸色转变得飞快，用那种嘲讽的口吻说：该拉倒的是你吧，你说你有哪点好的，长得很帅？学习很好？混的很 牛？还是你家里很有钱？

    我一听墨镜洁扯到我家里，我就很不爽，就说：你就狗眼看人低吧，等老子以后找个穷光蛋糟蹋了你，还要选个较大的酒瓶子。话刚说到这，我一转脸，墨镜洁已经转身往回走了，我吆喝了她两声，她都没搭理我，我心想算，我还是去找王平去吧。

    我找到王平后，就把打群架的事告诉了他，他说没问题，他可以帮我忙，但是我临走的时候提醒他，这次找点靠谱的人啊，别找那不靠谱的，王平说：放心吧，肯定靠谱，再说了，这次是去打架，又不是去绑小姑娘，不会再出现那样的事了。

    回到家后，敲了半天门都没人开，我就掏出钥匙自己开了门，一进去，就听见浴室那边传来淋浴头流水时的哗哗声了，我寻思可能是刘慧在里面洗澡呢。

    我关门的时候声响比较大，浴室那边的水声立马就停了，紧接着就传来刘慧紧张的声音，问：谁？

    我说了声是我后，刘慧就问了句，今天这才周四，咋就回来了，我撒谎说学校有事休息一天，然后她就没多问什么，继续在里面洗澡去了，我则回了我的屋子，可能是好几天都没打飞机了，心里有点痒痒，干脆就把我屋子的门打开，停着外面的洗澡水声，然后寻思解决了一下。

    虽然最后清理干净了，但是屋子里还是隐约有点那个味道，刘慧洗完后，头发随便擦了下，就穿着衣服过来了，她问我晚饭想吃什么，我说啥都行，然后她笑了笑，出去吹头发去了。

    第二天早上十点多，我就去找王平了，王平找我找了有十来号人，虽然不是很多，但总比没有的强，这些人大多都是十七八岁，王平说这里面的人都是他朋友二小找的，他都不认识。

    二小是个瘦高瘦高的人，下巴尖得有点吓人，我寻思他要是用下巴戳我下，都能戳个洞，尤其是他的脚踝和手腕，更瘦，跟个细棍一样，我把王平拉到一边，小声问他，这人靠谱不，看着年纪不小了，但我估计上去两下都能放倒他啊。

    王平嘴里哟哟了两声，说你上去试试，别看人家瘦，原来武校出来的，背后还纹了个关公，据说能扛得起关公的，都是命 硬的人，我看他就命 硬。

    我说你咋还扯上迷信了，你信这个啊，王平说以前不信，但是现在做生意了，接触了一些人，慢慢的也信了，权当是个精神信仰了，反正也不犯法。

    我说那倒也是，集合了人之后，王平还给每人发了一根烟，然后浩浩荡荡的朝着车站去了。

    这一路上，我就一直在注意这个二小，话挺多的，走路的气势啊啥的，压根就看不出来是武校出来的，我心想就算他是武校出来的，这也太瘦了，人家上去一拳头，估计就打飞了，还是别太指望他的好，倒是其他几个壮硕的人，我觉得还行。

    等到了高村乡汽车站的时候，已经是十一点半了，约好的时间是十二点半，所以还有点时间吃饭，为了赶时间，我们就随便找了家小饭馆吃面条。

    也就是在吃饭的时候，外面的街上，老远就听见好多摩托声，突突突突的传了过来，有几个人出去看了下，就说正有一大批人骑着摩托车往这边走呢，还有些人紧张起来了，问是不是我们要干的人。

    我出去看了看，正好这些人开着摩托车过来了，是左勇他们，还有两个复习班的人，看见我后，有个人还用大拇指朝下给我做手势，意思鄙视我呢，不过他并没有停下摩托车的意思，故意加大油门，突突突突的很得瑟的走开了，其他的人差不多都是这样，一边加速一边往我这边看，地上的土豆起来好大一层，场面还挺壮观的，我估计也是约定好了时间和地点，不然现在就能干起来。

    可能是人家的气势比较足，人走了后，我们这边好多人的脸色就有点黯淡，我当时就暗自琢磨，这王平找来的人八成又不靠谱，还有个人就问了句：他们那边人挺多的啊。

    我说不碍事，咱们这边还有人叫人呢，还没集合呢，估计一会就来了，我说的就是林一妹和墨镜洁她们找来的人，她们上次叫来那么猛的人，都吃亏了，这次肯定会叫更多，加上我们，估计不成大问题。

    吃完饭，我们就去了学校南边的坟场那，当时那边已经聚集了很多人了，路边好多摩托车，全是李文武那边的人，我们在距离他们一百米远左右的地方停下来了，时间还早，大家就随便找了个地方，聊起了天，同时也在等墨镜洁他们。

    后来那边还有人叫嚣，朝着我们这边叫骂，扔土块，我们一开始都没人跟他们计较，毕竟现在人家那边人多，气势足，现在就打起来肯定吃亏，有句话不是说么，好汉不吃眼前亏，先忍忍吧，但是后来那个二小，也就是武校出来的那个人，坐不住了，也朝那边回骂着，说： 操你们 妈的，过来老子弄死你。

初中生活 第三十六章 群架（2）

    本来还好，他这一骂，那边的人也激动起来了，有几个人当即表示要过来干我们，但是被其他的人拦住了，毕竟约好了地点了，不用急这一会，但他们还是回骂了几句，继续往这边扔土块，我们这边也没闲着，也朝那边扔，但双方隔着的距离太远，根本就砸不到人，只不过是在这装装样子而已。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    差不多十二点十五分左右，有三辆白色的面包车，从乡镇方向开过来了。

    当时那个年代，车还是比较少见的，尤其是初中生打个群架，居然还开了三两面包车，这是非常壮观有气势的。

    等车门开了后，林一妹墨镜洁她们下来，我才松了口气，看来是我们这边的人，随后又下来一批人，年纪都比较大，光是二十岁以上的，看着就有十来个。

    这下我们这边的人个个都 兴奋起来了，刚才还灰心丧气的那几个人，这时候也昂首挺胸了，嘴里说这干死他们，而刚才还朝着我们扔土块的那帮人，这时候已经静悄悄的了。

    随后林一妹就领着人往我们这边走，最后面还有两个人抬着个麻袋过来了，我寻思里面应该是家伙，看来这是打算闹大的啊。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    当时王平也认出墨镜洁来了，他走到我跟前说：我草，这女的这么厉害啊，呆会认出我来了，不会干我吧？

    我开玩笑的说兴许会呢，小心她用酒瓶子插你 屁股，王平说你可别吓唬我，说的我 屁股都紧了下呢，我说放心吧，就算她找你麻烦，也不会趁这时候找。

    等人过来后，墨镜洁果然一眼就认出王平来了，当时就骂了句脏话，那口气里显得火药味十足啊，看来她对那件事还很是怀恨在心啊。

    我怕墨镜洁这么一骂，那些成年人会找王平的麻烦，赶紧跟墨镜洁说：别闹呢，现在不是算旧账的时候，墨镜洁这才罢休，不过她还用手指了下王平，那意思就好像在说：等回头收拾你的。

    王平虽然也是个打架好手，打这时候也有点慌，看了看我，似乎是让我求情，我冲他眨了眨眼睛，示意他没啥事，别慌。

    至于她们叫来的这些人，差不多有二十多个，其中一个人有三十多岁吧，个头中等，不瘦也不胖，看起来很干练，左脸上有道刀疤，很明显，他的眼睛很小，而且眼角那地方细长细长的，还往下长，脸上一点表情都没，看着就可凶了，墨镜洁说这人是她的小叔，大家叫他虎子叔就成，他是在工程队包工程的，这些人，好多都是他们工程队里的。

    虎子叔也就抬了下手，算是跟我们打招呼了，能看出来，人家根本就不屑跟我们这些小孩子说话。

    之后虎子叔指了指不远处的左勇那帮人，问：是那帮人吗，是的话我就过去了，完事我们还得赶紧去干活呢。

    墨镜洁看了下表，说：还没到点呢，估计人家的人也没来齐呢，等下你多 操点心，上次大北叔来了，都被扭派出所去了，要不是我爸找了关系，他哪那么容易出来啊。

    大北叔估计就是上次林一妹她们来学校打马静时的那个平头男吧，挺猛的。

    虎子叔笑了下，说：大北光有蛮劲没脑子，放心吧，我不会跟他一样的。

    在等人的时候，左勇那边的人连往我们这边看一眼都不敢，各个低着头，能感觉出来他们那边士气很低落，而我们这边，虎子叔就一个人在一边抽着烟，还掏出手机给人打电话，当时给我羡慕的，想着人家居然有手机。

    至于那些工人，就在一边闲扯，其他的人还是墨镜洁的同学，就在那跟墨镜洁林一妹聊天，而我和王平几个在这边聊，王平一个劲的问我，等会完事了，墨镜洁到底会不会找他事。

    我说看你那怂样子吧，没事的，放心。

    十二点半的时候，远处就传来了摩托车的突突声。

    用脚趾头想，也知道是李文虎他们来了。

    他们的人数也不少，最少十来辆摩托车，排成一条长龙，这时候路上还是有不少放学回家的学生的，他们的速度却很快，柏油路上虽然土不是很多，但还是掀起老高的尘土来，等他们停下后，就匆匆去那边跟左勇他们会合了，这时候柏油路那边也有人叫了我一声，我一看，是凯子，他和肉嘟嘟估计刚从学校出来。

    凯子拉着肉嘟嘟往这边走，但是肉嘟嘟甩开凯子的手，站在原地不敢过来，凯子只好自己跑过来了，他过来后看到这么多人，还是有点拘谨的，我笑着跟他开玩笑，说不当你的护花使者去了啊，他摇摇头说今天这仗，马静她们就不掺和了，李文武不让马静出面，说怕伤着她。

    我心想李文武还真以为马静真心喜欢她呢，这么为马静考虑，到时候肯定跟凯子下场一个样。

    不过也不得不说，马静这家伙，挺会勾搭男人的，这个让我很佩服。

    我说成，那你等下就跟我一起吧，打起来肯定很乱，咱俩一起也好有个照应。

    凯子说那是，咱两兄弟联合出手，那就没啥好害怕的了，他说完，我就想起那天晚上我两联合在 操场打李文武他们时，让李文武他们用砖头砸倒的样子了，但愿今天会有个好运。

    既然时间到了，虎子叔自然就领着我们吵那边过去了，当时我还朝柏油路那边看了一眼，已经聚集了红多看热闹的人了，还有一些老师骑着其行车往这边看呢，不过我想这次离着学校比较远，学校的老师是不会出来管这个闲事的，但报警不报警，这个就不好说了。

    那边的人数，加起来也三十多号人呢，人数上差距不是很大，而且我还看见了那天我和凯子去柳树林打算捉奸时候捉错了，打我两的那个挺彪悍的男生，这人跟李文武在那说说笑笑的，看起来关系挺好，估计也是复习班的吧。

    他们那边的人，超过20岁的也就才五六个，最大的看着也不超过二十五，其他的基本都是学生，还有几个十八九的，染黄毛的不少，还有几个烫发的，时不时的摆弄自己的头发，搞的就跟来是相亲，不是打架一样。

初中生活 第三十七章 群架（3）

    双方离着差不多十来米远的时候，就停下来了，虎子叔让我们站着，他自己一个人往对面走过去了，到跟前后，就问了句：你们哪个管事的，出来！

    说话的口气很霸道。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    那边那个年纪最大的，也就是二十五岁左右的男的站出来了，这人一看就是个混混，头发是那种三毫米，很短，一副吊儿郎当的样子，这么冷的天，把袖子抹起老高来，露出了手腕上的纹身来，我估计他是故意露出来给我们看的，目的就是装比呗，让我们看，人家是纹了身的，专门的混混。

    那人显然也没把虎子叔放在眼里，毕竟人家那边都是乡下人，性子野，打架的话确实狠，现在说输赢，还真不好说。

    纹身男把脑袋一歪：说我是管事的，你想咋的吧？

    虎子叔笑了笑，说：看你这架势，是非要闹是吧？那人没说话，算是默认了，虎子叔点了下头，说成，然后转过身，走到我们跟前后，就朝队伍后面摆摆手，然后有两个男的就抬着麻袋过来了，过来叮铃咣当倒出来一堆家伙来，大部分都是铁棍，钢筋棍，砍刀只有 几把。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    虎子叔从地上拿起一条钢筋棍，有一米长左右，在手上拍了拍，说这个不错，敢下手，还打不出大问题来，比砍刀好使。

    凯子这家伙大概是上次砍了人，对砍刀情有独钟，就过去拿了个砍刀，我也想拿个呢，有人在我后面把我拉开了，我一扭头，见是林一妹，她当时就皱着眉，跟我说：一会打起来你别往上头凑了，在后头晃晃就行了。

    我当然能感觉出来，林一妹这是再关心我呢，这心里头暖暖的，她大概也是觉得自己说得好像有点直接了，脸就红了下，看了看一边说：我意思是说，待会我怕没人保护我啊，我有点害怕，那啥，你要不就在我跟前看着我吧。

    我也不知道该怎么回答她，就说：等下你站远远的地方就行了，马静她们都没掺和，你和墨镜洁她们，也别掺和了，去一边看热闹就行了。

    林一妹说了声哦，然后就往后面退去了，我走到前头，并没有拿砍刀，而是拿了一跟钢筋棍，我还小声跟凯子说：那天那个不要脸的把咱俩干了一顿，现在有东西了，待会咱俩就干他咋样？

    说着，我就指了指那个壮硕的男的，凯子说没问题，待会找准机会就干他，不行就来阴的。

    我们这边挑东西的时候，人家那边也没闲着，不过他们的东西大部分都在衣服里面藏着呢，大多都是钢管。砍刀只看到一把，还有两个人拿着弹簧刀，在那不停的打开合上，估计是显摆呢。

    虎子哥和几个年纪稍大的人，往那边走了几步，然后活动活动腿脚，晃了晃脑袋后，突然他就骂了句： 我 操你们 妈的。

    骂的同时就冲了上去，那边领头的几个人并没有也冲上来，而是在原地等着，双方一碰头，立马叫骂声和金属的碰撞声就传来了，可能是我们这边的人冲的猛，那边的队伍稍稍被冲散了一些，但马上人家后面的人就从两边冲了上来，举着钢管见人就抡。

    我和凯子并没有急着上，因为现在基本上都是年纪大的人在那干仗呢，我们过去，只有吃亏的份。

    对面也差不多，年纪大的在前头抗，年纪小的，基本就在老后头瞎晃，我当时见对面一个人正看我呢，我就指着他骂：说m，滚过来。

    那人也回骂我，说你滚过来，我两互相骂了好几句，他没过来我也没过去，因为中间太乱了，过去指不定就被人误伤了，没办法，我只好拉着凯子从边缘地方绕，想找机会下手。

    毕竟我们这边年纪大的人多，很快就把对方的队伍冲开了，那个纹身男别看刚才说话口气挺冲，现在被虎子叔追着打，跑出去十来米远了，等年纪大的人都跑到一边的时候，就该我们上场了。

    正好这时候凯子用手碰了我下，示意我朝一边看，我一看，就见那个壮硕男正揪着我们这边一个二十岁左右的男的打呢，这让我挺震惊的，暗想他一个初中生，跟社会上的人打居然还能沾光，果然是猛。

    凯子说了声上，我两就朝着那边悄悄过去了，在过去的路上，还碰到几个我们学校初三的人，不过见到凯子手里拿着砍刀后，都躲开了，有个人手里拿着长钢管，还不怕死的过来想敲凯子，让我用铁棍一下就打开了，他的钢管是空心的，被我一打，震得他手一下就松开了，然后凯子上去就朝着他的胳膊上砍了一下，但这一下力道并不重，而且人家穿的棉袄，只划破了衣服，我估计凯子也是吓唬他一下的。

    其他的人见凯子真的敢朝人身上砍，都躲得远远的了，等我两走到那壮硕男跟前的时候，他还在那半蹲着，用膝盖顶着一个人的肚子猛地往人家脸上盖拳头，我直接过去一棍就打在他的腰上了，这家伙身子一颤，赶紧就打了一个滚，然后站起来了，看见我和凯子后，骂了句，直接就空手朝着我跑来了。

    我深知这家伙很猛，赶紧就用手里的铁棍，抡满了半个圆，朝他肩膀上打去，就是想先从气势上吓住他，凯子也在旁边喊了声，举起砍刀，但人家根本就没惧怕凯子，直接上来， 硬生生的用手抓住了我的铁棍，我还没反应过来呢，他直接猛地往后一抽，我的身子不自主的就朝前头冲去了，人家这才一个正踹，踹我胸口，还接着力将我手里的铁棍一下夺走了，凯子这时候估计也顾不得那么多了，一刀就砍了上去。

初中生活 第三十八章 群架（4）

    凯子的这一刀，绝对是下了很重的手的，不过他没敢朝人家脸上砍，而是砍在了右边肩膀上，虽然没有把衣服砍破，但那么强烈的碰撞，估计也让壮硕男不好受，他的右肩膀一颤，身子不自觉的往后退了一步，等站稳后一个铁棍就横着轮了出来，直接打在凯子的手上，这大冷天的，让实心的铁棍打在手上，疼痛大家可向而知，凯子的手也跟触电了一样直接就锁了回来，那把砍刀也掉地上去了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    这下，我两手里的家伙，被人家这么几下，就给闹没了，凯子还想去捡砍刀，但是人家又一棍打在了他的肩膀上，凯子身子一个不稳，往旁边一歪，差点摔倒，这家伙嘴里骂着m，上前一步又接着朝凯子身上打，凯子被打的只能叫着往后退，根本就丧失了还手的能力，我这才赶紧扑上去，楼主了他的身子，想控制住他不让他抡铁棍。

    但没想到人家两个胳膊一用力，使劲一撑，就把我的胳膊给撑开了，随即一棍子打在我的肋骨那，还好今天出门的时候故意穿的很厚，这一下并没感觉多疼。

    我当时寻思，抱着他的身子是抱不住了，那干脆就抱他的 大腿，赶紧扑上去，紧紧搂住了他的 大腿，同时跟凯子喊：快上！

    其实不用我说，凯子这时候也已经冲过来了，他不停的朝着壮硕男的脸上打拳头，这家伙用铁棍抡了几下，想打凯子，但是身子有点不灵活，凯子一绕道他身后，他想转身就没那么容易了，所以他这时候又朝着我的后背抡了几下，可能是他也明白，我穿的厚，这样打根本就没效果，干脆就用铁棍的一头，使劲朝着我身上戳，同时骂着：m，快给老子松开！

    我这时候依然是抱的紧紧的，他就大吼了一声，一棍子打在我的左边耳朵那了，这一棍子打的我耳朵嗡嗡的，周围好像一下都没了声音一样，不过没几秒就缓过劲了，凯子这时候也从后面搂住了他的脖子，我往前这么使劲一拽，凯子往后一拉，这壮硕男的身子一个重心不稳，就摔倒了。

    他倒地后，手里的铁棍基本就丧失作用了，凯子也一下扑倒在壮硕男的身上压着他，我依然是在 下面压着他，壮硕男想翻身，但是凯子这时候直接抓起旁边地上的碎土块，就朝他的脸上盖，这家伙喊了几声，可能是吃了几口土，赶紧吐了好几口，一时没翻过身来，他也用手抓着土往我两的脸上撒，我在 下面呢，倒是没啥，凯子估计就不好受了。

    这家伙的力气也是非常大，我两就这么纠缠了没几秒钟呢，人家突然一扭身，先是侧过了身子，然后腿一用力，用膝盖把我顶开，差点就要骑在我的腰上，眼看人家就要翻身了，凯子赶紧喊了声，快走开！

    我这才松开手，凯子也这时候往一边跑，但他的衣服被人家拉住了，没跑了，我一看这不行，低头找了块拳头般大小的土块，过去将胳膊抡直了，狠狠的就冲他脸上拍上去了，就听啪的一声，那土块在他脸上直接拍碎了，这家伙可能是迷到眼睛了，赶紧松开凯子用手去抹拉自己的脸，我也没给他机会缓过神，直接一个正踹就朝着他的脸上踹了上去，这一下又给他踹倒了，凯子也从旁边捡起铁棍，过来一个劲的朝他身上打，还吵着他的 裤裆踹了一脚，我估计也是这一脚对他伤害最重，因为这一脚下去，他就捂着 裤裆，蜷缩着身子，在那低声 呻吟着，半天没起来。

    虽然踹人家 裤裆这招式有点下贱，但是很管用。

    完事我两又补了几脚后，骂了好几句后才打算走，这时候再看看四周，战线已经拉扯到坟头那边去了，有个几人还抱着在坟头打滚呢，我心想这些人晚上睡觉的时候，估计要做恶梦了。

    当时林一妹她们离着我也就二十来米远，我看她们的时候，她们也看我呢，可能是马静她们七姐妹没有来，林一妹和墨镜洁就都没有人可以打，别的男的也不会去找她们麻烦，她们很安全，完全就是在这里看热闹的。

    我和凯子刚才的一举一动，估计她们也看见了，林一妹还朝着我两竖起了大拇指，这倒让我有点不好意思了，因为毕竟是我两打人家一个，没啥好夸赞的，况且是踹了人家蛋之后才把人家制服。

    这时候在看看整个局势，已经基本可以肯定，我们这边是占优势的，虎子叔带头的那帮成年人，这时候依然很猛，四处在找人打，他们撂倒人后立马就交给后面的年轻人来干，然后再去帮其他的人，李文武的人还有很多人已经逃的远远的了，摩托车那也有几个人，在那发动了摩托车，只不过并没有急着走，估计是先看看情况。

    既然局势已经确定了，我和凯子也就不打算再去找人打了，因为已经用不到我们了，那个壮硕男后来爬起来后，四下看了一下，可能觉得他们大势已去，也没再过来找我们麻烦，只是朝我们用手指了下，意思是这件事没完，然后朝着摩托车那边去了。

    这时候在柏油路那边看热闹的人，也开始往乡镇的方向走，估计是没人报警，因为这么半天了，都没警车来。

    我和凯子走到林一妹她们跟前后，墨镜洁就在那一个劲的笑，我问她笑啥，她说你两刚才打人家真逗啊，你咋还抱人家 大腿啊。

    这墨镜洁说话，我就是不爱听，非得挖苦挖苦我她才高兴似地。

    我说你懂啥，男人打架，这是一种战术，不懂一边玩泥巴去，墨镜洁被我这么一说，脸色也变了，说：你再欺负我一个，我让我虎子叔等下收拾你。

    别说，墨镜洁的这一句话，还真把我给镇住了，我咳嗽了几声，没继续搭理她，转而跟林一妹说：咋样，哥帅不啊。

    林一妹说了声帅，但这口气听起来明显是说假话，她捂着嘴咯咯咯的笑了好半天，看了看墨镜洁，说：你两在一起一斗嘴我就感觉可逗了，真是冤家。

    墨镜洁白了我一眼，说：那是他太贱，我说还不知道谁嘴贱呢，正说着呢，就见虎子哥和那帮成年人回来了，远处倒还是有些学生，估计没打过瘾，还在那打。

初中生活 第三十九章 神秘电话

    至于王平和二小那帮人，虽然已经不在战斗了，但并没有急着过来，而是在一边几个人抽起烟来了，我估计是王平怕墨镜洁跟他算旧账吧。

    虎子叔过来后，说还得赶着去干活呢，就要走，墨镜洁说让虎子叔先走，她跟我们一起走，胡子说看了一眼柏油路上的摩托车，就说：等下他们再找你麻烦咋办。

    墨镜洁说应该不会了，打之前就说好了的，愿赌服输，他们输了就是输了，应该不会的，虎子叔说那成，他们要是还敢犯贱，下次就不是这样了，然后领着他的人，开车先走了，临走的时候还冲那帮人喊了话，说在敢惹墨镜洁，弄死你们。

    虎子叔走了，那帮人也一个个骑着摩托车走了，这时候的摩托车声音，就不再是那种很震撼的突突声了，摩托车摆成的队伍，看着也不像是长龙了，倒像是一条垂头丧气的蛇，灰溜溜的走了。

    这时候吧，我叫了王平一声，王平才领着人过来跟我们集合了。

    墨镜洁一看到王平，脸立马就拉下来了，我给她使了使颜色，让她别闹，但她还是没好气的说了句：你实在没人可找了吗？怎么找他来了。

    这句话不但伤了王平，连我的自尊也被伤到了，我估计她也不是故意的，但心里就是不好受，我说你厉害行了吧，你找的人多，都厉害，现在完事了，我们走了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    说着，我就叫王平走，但是林一妹和白雪赶紧上来拉住我，说：别啊，她不是那意思，不是说你的，我都听出来了，你听不出来啊。

    我说不是说我也不行，王平是我兄弟，人家是来帮忙的，架都帮着打了，没一点好处给人家，凭啥还要受她气啊。

    王平估计觉得我这话说的有点矫情了，过来拍了我下胳膊，说：行了，少说两句吧，咱走就是。

    我这才推开林一妹的胳膊，领着王平他们打算走，但是林一妹还是过来，给我要我家的电话，我问她干啥，她说有事的时候好联系我，我说只说一遍，能记住就记住，记不住拉到。

    报了电话号后，我们就走了，在路上，这帮人就在那讨论刚才打架的事，看得出来，大家都打得挺爽的，好几个人都夸二小刚才太猛了。

    不过可惜的是，我刚才没用注意到二小，不然也可以见识见识这个王平嘴里的狠人了。

    下午，我带王平他们去游戏厅玩了好几个小时，傍晚刚回到家，刘慧就跟我说，家里来了好多电话，都是找我的。

    我当时还以为是林一妹打来的，谁知道刘慧还紧张的问我在外面又惹了谁了，那男的打电话的口气很冲啊，骂了好些脏话呢。

    我一听就暗想糟了，莫不是鸡毛哥知道我家电话了？

    过去看了电话后，是公共电话号，我问刘慧那人还说啥了，刘慧想了下，说：哦对，说什么让你离着一个什么妹的远点。

    我一寻思，什么妹？难道是林一妹？

    我问刘慧是不是林一妹，刘慧赶紧点点头，说对对对，就是她。

    我寻思可能是林一妹的对象，那个高帅打的，但是也不敢确定，毕竟高帅还是挺怕我的，他胆小，怎么敢跟我打电话呢，最主要的是，他怎么会知道我家电话。

    突然我就明白过来了，今天打完架我给林一妹说我家电话号的时候，旁边还有不少人呢，兴许有人就认识林一妹的对象呢，或者说，那帮人里面也有喜欢林一妹的，记住了我家的电话号，来警告我？

    我给刘慧说没啥事，然后就回我屋子了，刘慧还问我，是不是谈对象了啊，我说没有，她就没多说了，差不多十分钟吧，我家电话就又响了，我过去一看，还是个公话，就憋住一口气，接听了。

    那边好几秒都没吭气，我就说了句：喂，谁啊？

    等了半天还没人说话，我正打算说不说话挂了啊，那边就突然骂着说：m，离林一妹远点！

    然后嘟嘟嘟的，电话就给我挂了，我感觉有点可笑，想着这人明显怪怂啊，骂了我还赶紧挂了电话，至于是不是高帅，我也不确定，毕竟高帅的声音，我早就忘得一干二净了。

    刘慧还问我那是谁啊，我说不知道，估计是学校哪个男的，没事的，放心吧。

    让我没想到的是，又过了十分钟，电话又响了，我寻思肯定还是那个人，暗想这家伙太tm欠干了，没完没了了，有种的就出来找我啊。

    我过去一看还是公话，就接听了，说：喂，谁？

    差不多有三秒钟，没人说话，我就猜到还是刚那个人了，就直接开骂了，说：m的，有种的你就来找老子啊，玩几把个电话有意思？显得你家里不缺这几个电话费钱？

    我一口气骂了一大串子，骂完那边沉默了片刻后，才传来一阵女声：你是不是有病。

    我这一听声音，这不正是林一妹吗。

    我赶紧说闹错了，刚有人给我家打骚扰电话骂我来着，我还以为是他呢，林一妹说该，你又贱人家谁了，我本来想说还不是因为你的，但一想还是算了，这样说林一妹不更得乐死，就问她给我打电话啥事啊。

    林一妹说他们在小羊羊涮锅店呢，让我过去一起吃饭，我说我就不去了，林一妹说不行，必须得来，今天好不容易打赢了一场，聚一聚聊聊呗。

    我想了想，反正也没啥事，就问她都有谁啊，她说这次放心吧，全是女的，你要来了就你一个男的，我够意思吧。

    我一听立马乐了，说成，十分钟就到。

    之后我就赶紧换了身衣服，匆匆出门了，临走的时候刘慧还提醒我别玩得太晚了，早点回来，晚上冷，我说知道了。

    因为着急赶去，我是打车过去的，到了小羊羊涮锅店，问了服务员后，人家就带我进包厢了，门开的时候，屋子里一堆女的正在那嘻嘻哈哈呢，见我进来，就都朝着我这边看，这让我一时间怪有点不好意思的，我大致扫了一眼，有几个女的挺面熟的，那是在之前那个初中，墨镜洁第二次打我时叫的那些女的。

初中生活 第四十章 赌酒

    想了想，心里也怪感慨的，以前跟这些女孩见面的时候，还是在跟墨镜洁闹矛盾的时候，今天虽然也和她闹了点不愉快，但并没啥太大影响，而且我那时候对女孩子，还是比较厌恶的，现在，明显有了很多的变化了，自己可能也是朋友多了，变得爱说话了，虽然经常打斗不断，可这心里，是开心的。

    林一妹让我坐她跟前，刚坐下，那帮女的就叽叽喳喳的开始挑逗我，然后拿我和墨镜洁开玩笑，墨镜洁就在旁边说：别拿我开涮，要开开林一妹的，你看人两都坐一起了呢。

    我寻思这帮女的之所以拿墨镜洁开玩笑，估计也是她们最先接触我是因为墨镜洁，她们可能觉得我和墨镜洁的关系比较熟，实际上我自己觉得，还是林一妹跟我现在的关系，要强于墨镜洁。

    吃饭的时候，我们还聊到了我绑墨镜洁上山的事，对于这个，她们是早都知道的，不过有些细节，她们就不知道了，比如鸡毛哥扒了墨镜洁的 裤子，酒瓶子墨镜洁估计也没跟她们提，我本来想说出来羞羞墨镜洁的，但是一看她那恶狠狠的眼神，我心想还是算了，以后有事情求于她了，再用这个要挟她吧。

    后来墨镜洁就提议要喝酒，也没人反对，林一妹还问我能喝了酒吗？其实我这人不太会喝酒，能喝是能喝，但很容易就醉了，墨镜洁在那埋汰我，说他一看就不会喝，连个女人也不如。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    墨镜洁这么说，我自然是提出跟她打赌，赌谁先喝趴下，当时我就寻思，我就是酒量再不行，也不可能喝不过一个女的吧，墨镜洁似乎对自己酒量很有兴趣，跟我说：你输了咋整？我说你愿意咋整都听你的，要是你输了呢？

    墨镜洁还没说话呢，旁边就有女的起哄，说你以前不是爱看人家胸吗，你输了墨镜洁就让你看一眼，墨镜洁一听，就骂她们不要脸，问她们是帮她呢，还是帮我呢。

    然后有个人就说你酒量肯定没问题的，肯定不会输的，赌啥不都一样的么，墨镜洁说那倒也是，所以她的赌注就是，给我看胸，这下我心里就来劲了，暗想老子今天就豁出去了，非得喝趴下你不成。

    也就这时候吧，我就留意了一眼林一妹，我和墨镜洁在这咋呼半天了，她倒是显得很安静，眼神里好像也有点小失落，我寻思她肯定是吃醋了，这种有人吃醋的感觉确实挺棒的。

    墨镜洁让服务员上来了一件啤酒，里面共酒瓶，她直接起开两瓶，递给我一瓶，说：来，咱俩先对吹一瓶，说真的，这丫头的豪放程度，又再一次震撼到我了，我长这么大，还从来没跟人对吹啤酒呢，这是第一次。

    喝的时候，旁边的女的就一个劲的打气，我寻思我是个男的，应该喝得快点，这样能显得我像是个喝酒的，所以下得非常快，等我喝完一瓶后，墨镜洁的瓶子里还剩下三分之一呢，我擦了擦嘴，故意 刺激她说：你行不行啊你，她朝我使劲摆摆手，示意我别说话，然后用了几秒钟，加劲把剩下的喝完了，然后直接用袖子一抹嘴，说：喝的快不代表能喝，你咋呼啥。

    随后我两又每人喝了三玻璃杯的啤酒，这时候她明显不行了，倒不是她醉了，而是她的肚子容量太小，太撑了，她说她先去上个厕所，回来继续，说实在的，我这时候也有点撑，想尿尿，但我没敢说，怕别人说我也不行了。

    墨镜洁一走，那几个女的就在那给我支招，能看得出来，她们也想整垮墨镜洁，这让我有点没想到，有人说赶紧给我的杯子里倒少半杯水，然后再兑点酒，我给拒绝了，说她一个女的，我要是连她也喝不过，那也太丢面了，不用搞鬼，肯定能喝过她的。

    墨镜洁回来后，就继续跟我拼酒，喝了没两杯呢，我就感觉有点吃力了，我也去了个厕所，放了放水，然后回来继续跟她喝，也挺让我奇怪的，一般女孩子酒量都不行，但是墨镜洁喝了这么多，居然脸色看起来还没太大的变化，而我都有点飘了。

    墨镜洁问我服气不，现在认输的话，她还能放我一马，我装作没事的样子，说没事，她说别装了，你都上脸了，我说你没听人说吗，上脸的人越能喝酒，墨镜洁说成，那咱喝白的，我肚子小，喝不了啤的了，来白的，你敢不，我说敢，其实心里有点虚，因为我长这么大没喝过几次白酒，而且喝的时候都是去吃别人家的婚宴时喝的那一小口，感觉特别辣，难喝。

    墨镜洁让服务员上了一瓶半斤的白酒，旁边的林一妹还劝她，说玩玩就行了，你两真当真啊，你喝白的行不？墨镜洁说没问题，但能感觉得出来，她说着句话的时候明显没有之前有底气了，也就是说，她很可能喝白酒不行，这下我就乐了，暗想不管这白酒多难喝，今天我也要灌醉你。

    我两先是每人倒了半杯白酒，碰了下杯子就开始喝，可能是没有喝白酒的经验，我喝的时候鼻子就一个劲的吸气，一闻那白酒的味道，就感觉恶心的不行，差点给吐了，等整杯酒喝完后，从喉咙处一直烧到肚子里，难受的不行，墨镜洁比我喝得慢，但是她用一只手捏着鼻子的，喝完赶紧就用手抓起桌上的一把生菜，就往嘴里塞，这可把其他人逗乐了，都问她行不行。

    说实话，我也可想吃点生菜，但 硬生生的忍住了。

    这一杯白酒下肚后，刚开始还好，没太大的反应，但是没片刻，我就晕的厉害，墨镜洁的情况看起来比我还糟糕，这点倒是让我挺欣慰的，我问她还行不行，行就继续。

    她说了个行，然后就把剩下的酒全倒上了，这次倒的时候，一些酒都洒了出来，她明显是醉了，眼神都有点迷离了。

    这时候就有人给我加油，说墨镜洁不行了，这杯下去，她肯定就倒了。

    其实我这时候也很不好受，但我还是忍着跟她干了，完事后她就用筷子去夹菜，夹了半天没夹住，醉了。

    她们几个就说墨镜洁醉了，她说没有，说着，还站起来，给我们说她还能走直线呢，刚走了两步，就噗通一声倒地下去了。

    这下，那几个人都笑疯了，都说墨镜洁输了，墨镜洁从地上爬起来，趴在桌子上，支支吾吾的说她没喝多，我问她行不行了，喝不过人耍赖是吧，别人也跟着附和：就是就是，快给人家看你胸，快脱。

    墨镜洁被这么一激，只好说：让他看就让他看，有啥的，说着，就歪歪扭扭的走到我跟前，搂着我的脖子，说：走，咱出去，出去我给你看。

    我当时就以为她是真喝多了，神智都不清了，并没当真，但其他的女的一个劲的起哄，给我说机会难得，快去，我看了林一妹一眼，她只是笑了笑，没说话，墨镜洁这时候就跟我说：你是不是也醉了，怕一站起来就倒了吧？白给你看都不看？

    我这才一下站起来，说：走，白给的胸不看，那还真是煞笔。

初中生活 第四十一章 墨镜洁打赌输了

    我站起身，就觉得脑袋沉得厉害，墨镜洁这时候搂着我脖子倒是帮了我了，让我晃得不是那么厉害了，就算是晃，别人也会以为是她晃得带动着我也晃，走到门口的时候我对看她的胸也没抱太大的希望，寻思她就是装给屋子里的人看罢了，不想让大家觉得她耍赖。

    走到门口，墨镜洁就把我往厕所那边的放下拉，临走的时候我还回头看了一眼包厢，林一妹当时就低着头，手在那摆弄桌布呢，并没往我这边看，其他的女的尖我朝里头看，都起哄，让我好好看，最好摸一把，反正墨镜洁现在醉了，容易得手。

    本来我觉得能看一眼，就算是祖坟冒烟了，这下别人一提醒，我一琢磨，对啊，她喝的烂醉，要是能摸一下，那多爽，想着想着， 那玩意就有精神多了，虽然我人醉了，但那玩意并没醉。

    她拉着我走到厕所门口，刚好有个女服务员从里面出来，这里说下，这个厕所并不分男女厕，只要一间屋子，男女通用的，墨镜洁拉着我就进去了，我关门的时候，那个女服务员还回头看了我两一眼，眼神里有点惊讶，不知道人家会咋想呢。

    我才不管那么多呢，反正现在醉醺醺的。

    她进去后就往旁边的墙上一靠，说：看吧。

    我低头看了一眼，当时她穿着的是个紫色的大毛衣，外套在包厢里脱着呢，她的胸虽然在同龄人里算是发育的比较好了，但毕竟还是个初中生，穿的毛衣也比较宽松，没法将那胸给完美的勾勒出来，只能隐约看到两个小山包。

    我说：你tm逗我玩呢，你让我咋看？就隔着毛衣看？

    墨镜洁骂了我句煞笔，说你不会自己揪起来看，还得老子给你揪起来。

    我这一听，心里一阵冲动， 下面顶的更来劲了，俗话说的好，酒壮怂人胆，更何况我tm不怂，我直接就揪起她的衣领，一拉，脑袋往上一凑，一低头，就看见两半团了，不过关键的地方被挡着呢，看不到。

    但就这，也足够满足我了，长这么大，这种 刺激的感觉还是第一次，看了还没三秒呢，墨镜洁直接就用手捂住胸口，说：好了，看完了吧，扶我出去，我不行了。

    她可能是真的醉了，说最后一句话：我不行了的时候，声音软绵绵的，而且她还咽了口口水，舌头舔了舔嘴唇，这tm让我就受不了了。

    我给她说不行，刚才时间太短了，啥都没看到啊，墨镜洁说我管你，反正你看到了，我说没有，啥也没看到，哪里有胸啊，你是不是搓衣板啊，不敢给我看啊。

    我这一 刺激，墨镜洁就不耐烦的说：快点，再给你十秒。

    我说成，赶紧又揪起她的衣领，往里面看，同时嘴里小声数着：1.2.3......数的时候她可能是不想我看她的脸，怕尴尬，就把头往墙上一靠，脸扭到一边去，眼睛这时候也闭上了，我刚开始数得时间点还挺准，最起码不会差太多，但到了六之后，我就故意放慢速度，两秒才喊一个数，到了九的时候，我就9.1，9.2的这样喊，这煞笔居然都没发现，看来是醉的太厉害了，数到九点七的时候，我实在就忍不住了，用手就悄悄从衣领塞进去了，当时觉得机会难得，不摸就错过了，所以心一狠，直接朝着一个半团摸了上去。

    但就这时候，这家伙估计是感觉到了，突然转过脸看着我，见我手已经伸进她衣领了，就骂了句：你妈咋这么不要脸呢。

    这给我吓得，赶紧松开她，推开门就跑，但没跑了两米呢，就听见里面噗通一声，还传来她的叫唤声，估计是摔倒了，我赶紧又钻了进去。

    进去后，这家伙就在地上躺着呢，右边胳膊估计是摔着了，左手紧紧的捏着右边胳膊，我赶紧问她咋了，她说了个滚，我这才说那成，我滚了啊。

    她说m，滚回来，老子胳膊脱臼了。

    我这才过去赶紧把她扶起来，问她要紧不，她说估计就是脱臼，没大碍，让我赶紧扶着她回去，她要去诊所捏下胳膊。

    等我把她扶回去的时候，那帮女的可能是见她身上有土，胳膊又出了点问题，就搁那起哄，说你们两干啥去了，这么猛，胳膊都干脱臼了啊。

    墨镜洁骂了句，说：滚，快送我去医院，疼死了。

    我也赶紧解释说她自己摔倒了，不怨我啊，但是墨镜洁这时候就瞪了我一眼，说以后再跟你算账。

    这顿饭大家吃得也差不多了，有个人拿墨镜洁的钱包去结账后，大家伙就出了涮锅店，在门口的时候，林一妹就问我，喝的这么醉，能回家不？

    我说能，她说要不我送你吧？我说不用，但是旁边的女的说她们陪墨镜洁去医院就行了，让林一妹送送我，别路上出点啥事，我说我打车呢，能出啥事，有女的就说我傻啊，有美女送你，你还磨磨唧唧的，我说得，送就送吧。

    来了一辆出租车后，墨镜洁先和几个女的走了，还有两女的有点事，就走着去其他地方了，就剩下我和林一妹在这等车了。

    白酒的后劲大，估计大家都懂，刚才我就醉的厉害，现在出来，后劲估计是上来了，跟林一妹说话的时候，都有点说胡话的感觉，林一妹怕我倒了，还过来搀扶着我，我说我不用，我没醉呢，林一妹扑哧就笑了，说看你那煞笔样吧，要是有录像机就好了，给你录下来让你明天看看。

    我说是啊，要是有录像机，我就把墨镜洁刚才那死样子录下来了，我提到墨镜洁的时候，林一妹明显脸色有点变化，看得出来她有点不高兴了。

    她问我：你刚真的看她胸了？

    我愣了下，看着林一妹，一时不知道怎么回答，我怕我承认了她会不高兴，因为我已经感觉出来了，林一妹对我有好感，而我对她也是一样的。

    但我又不想骗她，只好点了下头，说：她打赌打输了，不看白不看，就拉了下领口而已。

    至于后面我摸她胸的事，我真没敢说，我寻思墨镜洁也不会把这事告诉她的，所以我不说估计没啥事。

    林一妹说了声行吧，然后突然就跟我说：那啥，我才想起来，我还有点事，你自己打车回家吧，我走了。

    我说你不等我车来了，把我送车里你再走啊，她理都没搭理我，转身就走了，让我挺无语的，暗想这女人的醋劲上来，还挺变化无常的。

初中生活 第四十二章 假扮林一妹男友

    林一妹走了后，我等了差不多十分钟，才等到一辆车，后来在车上都睡着了，司机叫我半天我才醒来，等我回家后，我爸都回去了，见我这样又是一顿臭骂，不过没有打我了，反正上次给我爸买了皮鞋之后，他就没打过我了，毕竟是他亲儿子啊，我寻思。

    后来我家电话还响了，是刘慧接听的，当时就听见刘慧说：哦，雷雷的同学啊，他回来了。

    我寻思可能是林一妹打的电话，确定我回家没有，说真的，这种那个被人关心的感觉，真的很开心，心里暖暖的。

    刘慧过来就冲我笑了笑，问我是不是谈恋爱了，我说没有，还看了我爸一眼，我爸就当做啥也没听到一样，只顾吃他的饭，好半天才冒出一句：看他那窝囊样子，要出息没出息，哪个闺女会看上他。百度网，进去后搜罪青春。

    刘慧说不一定，我看雷雷长大了肯定有出息，小姑娘到时候追的肯定多。

    大概是喝醉了，这天晚上睡得特别早，睡得也特别香，醒来的时候都是周六上午十一点左右了。

    因为身上有一股子酒味，我就去洗了个澡，正在那想下午去哪玩呢，电话就响了，是我去接的，林一妹打来的。

    我问她给我打电话有啥事吗？她说想请我帮她个忙，下午有时间么，我说有，啥忙你说吧，她说两点我在广场那的雕像前面等你，到了再跟你说。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    挂了电话后，刘慧就过来给我塞了一百块钱，说：出去约会身上多装点钱，我说真不是去约会，刘慧说别骗我了，看你最近挺开心的，不是谈恋爱了是啥。

    刘慧这样说，我也不知道怎么跟她说，只好笑了笑，暗想反正我谈不谈恋爱，她和我爸都不会说我，随便她说去吧。

    一点半过了后，我就收拾了东西去了广场了，当时我们广场那是有个很大的钟楼的，看着上面的时间，一直过了两点十分，我都打算走的时候，林一妹才来。

    我说你还能再墨迹一点不，让我帮你忙，你还迟到。

    林一妹说那会碰到个小学同学，就聊了会，给耽搁了，我问她要我帮啥忙啊，她嘻嘻一笑，过来很矫情的说：你先答应我，我就说。

    看着她那矫情的样子，我感觉浑身都起鸡皮疙瘩，我说好好说话，到底咋了，她这才跟我说，她不想跟高帅好了，但是高帅一直缠着她，她就骗高帅说跟我好了，等下高帅要来，让我假扮她对象。

    我听完，心里的滋味有点复杂，也不知道是高兴呢还是生气。

    我说好事不找我，这破事你找我啊。

    可能是我说的破事两字 刺激到她了，她脸一下就拉下来了，说：行，你走吧，我找别人。

    我赶紧说：得了吧，人都来了，别废话了，林一妹还跟我怄气，说不用，我招别人，我这才大声吼了声：别闹啊，乖乖的。

    这下她才不吭气，看了一眼钟楼，说：时间快到了，你就凑合凑合吧，找别人也来不及了，我问她跟高帅约好几点，她说两点半。

    还没到两点半呢，林一妹就指着一边说人来了，我朝那边一看，就见高帅一个人往这边走呢，看到我也在后，他还是有点吃惊的。

    走到我两跟前，他看了我一眼，虽然看得出来他很生气，但他看我的时候，那样子还是有点怯的。

    估计也是不敢跟我发脾气，他就没好气的跟林一妹说：别闹了成不，我知道你两合伙骗我呢。

    林一妹说谁骗你了，我两就是好上了，说着，林一妹还上来挽着我的胳膊，这一下，让我心里有点小激动。

    高帅又看了我一眼，然后上前走了两步，这次说话的语气就没刚才那么强 硬了，有点哀求的意思，他说：我错了还不成么，走吧，咱俩先找个地方好好聊聊。

    林一妹说：我和你没啥好聊的了，你跟那什么媛的事别以为我不知道，咱俩就这样吧，以后别来找我了。

    高帅赶紧解释说：我和她啥都没有，你听谁瞎说呢，林一妹这才把脸往一边一扭，说：我管你们呢，反正咱俩没关系了。

    说实话，如果林一妹真的是我对象，我早就二话不说，叫高帅滚蛋了，可我心里明白，我是个冒牌货，所以见人家两在这闹矛盾，我真的不知道该说啥。

    高帅随后又求了林一妹老半天，林一妹都是一副不与妥协的样子，高帅没办法，只好过来上手拉林一妹的手腕，林一妹这才用另一只手在我后背上掐了一下，估计是让我有点反应，别站着不动。

    林一妹既然表态了，我自然也喝了一声，说：干啥，你再动她一下试试？

    这话果然管用，高帅赶紧就松开林一妹的手了，他还是不敢看我，看着林一妹说：你真的对我没一点感情了？就这样分了？

    原本我以为林一妹会很果断的点点头，但是她迟疑了，而且迟疑的时候脸扭到了我这边，她的眼角都湿了，看得出来，高帅在她心里还是有地位的，不然她不可能这样，到这，我心里也有点小失落。

    林一妹说没感情了，就这样吧，你走吧。

    高帅估计也是见林一妹迟疑了，才觉得林一妹还是在乎他的，这下就缠得更厉害了，拉着林一妹的手就往一边扯，嘴里说着：你跟我来，我带你一个地方。

    林一妹挣扎着说不去，我这时候也有点火了，就又警告了高帅一句，让他赶紧放手，高帅没有听我的，还转过脸跟我说：别装了，知道你装的，我小两口的事，你说你掺和个什么劲呢？

    可能是这时候旁边已经有了一些看热闹的人了，让我觉得特没面子，直接就朝着高帅的腿上踹了一脚，骂道：m，赶紧滚，听见没？

    让我万万没想到的是，我踹了高帅这一脚后，高帅还没反应呢，林一妹立马就急了，跟我说：你干嘛呀，干嘛打人啊。

    她的口气有点 硬，一下就让我愣住了，我心想周围的人肯定把我当小三了，老子这真是好心帮你你当驴肝肺了。

    我当时也是太急了，就骂道：m的，不是你叫老子过来装给他看的吗，老子还不乐意装了，说完，我扭身就走，林一妹也没挽留我，反正我走了十来米远的时候，就听见后面传来她的哭声。

初中生活 第四十三章 和林一妹闹不愉快

    我有点想不明白，是她叫我来装她对象的，说是想跟高帅分手了，可我能很明显的感觉到，她对高帅还是有点感情的，尤其是我刚踹了高帅一脚，林一妹还那口气跟我说话，太让我生气了，至于林一妹最后为啥哭，我有点想不明白，兴许是因为高帅哭的吧。

    走了差不多很远后，我还回头看了一眼，就见高帅抱着林一妹的头，不停的拍她后背呢，估计是安慰她呢吧。

    我暗骂了句：草，一对贱人。

    可能是我骂的声音有点大，旁边两个跟我差不多年纪的穿校服男的，就一副奇怪的样子看着我，我也确实是太火了，就骂了句：m，你看啥？

    那两人被我这么一问，赶紧就扭头走了，我又骂骂咧咧了几句，走了。

    因为出门的时候，刘慧以为我是约会去了，还给了我钱，我要是现在回去，她肯定能看出来我不高兴，到时候她还不一定怎么想呢，想了想，我就去找了个游戏厅打游戏去了，后来还有个黄毛，过来借我的游戏板，我给他说不借，他就揪着我的衣服，把我拉到了游戏厅外面他当时也就比我高半头，年纪也就比我大个两三岁左右，估计是不上学了，他用手朝我胸口推搡了下，说：咋了你是，借不借啊。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    我心想老子今天正愁没地方发泄呢，你就主动找上门来了，我假装有点害怕他的样子，说：哥，你要多少啊。

    他见我这么说，脸上的表情就放松多了，笑了笑，说：给上十来个板就成，够我玩两小时了。

    我这才掏了掏兜，当时刚好还有十来个板呢，那时候板也便宜，一块钱六个，这些顶多也就两三块钱，我也不心疼，掏出来让他看了一眼，他很满意的点了下头，然后就想伸手拿，我这才骂了句m，直接朝他脸上砸去了。

    这家伙哪想到我会砸他啊，叫了声，就想伸手抓我，我直接就朝着他的脸上又补了一拳，这才转身就跑，本来想着他是一个人呢，但他朝着游戏厅里叫唤了两嗓子，估计是叫帮手呢，我就跑的更欢了，等跑到第一个路口的时候，就见三四个人，已经追上来了，我寻思要被捉住，今天肯定得一顿狠揍，便使劲的跑，这几个人也够有耐心的，追了我三条街，跟我拉开一百多米后，才没继续追，这时候给我喘气喘得，都感觉要吐血了，等我回家后，天已经黑了，刚进屋子，刘慧就跟我说，从五点开始，家里来了四五个电话了，十来分钟就一个，都是找我的。

    我问她谁啊，她说是个小姑娘，一直问我在不在，我心想可能是林一妹。

    我说知道了，刘慧就问我是谁，我说管她谁呢，跟我没关系，刘慧笑了笑，问我：是不是你那小对象啊，咋了，闹别扭了？

    我当时心里也烦，她又跟我提林一妹，自然就没好气的跟她说：哎呀，说了我没对象就是没对象，老问啥啊问。

    刘慧愣了下，没再说话了，不过没一会呢，又过来问我晚饭想吃啥，我说随便。

    就在刘慧做饭的时候，我家电话又响了，刘慧去接的，她接听后我就听见她问人家：找雷雷啊？

    我一听，想着可能还是林一妹，就故意大声说：我不接！

    刘慧没办法，只好撒谎跟人家说我不在，其实我也明白，当时我的声音特别大，电话那头的林一妹，肯定也能听见我说话的。

    只好林一妹再也没有给我打电话了，一直到了晚上十一点，我快睡觉的时候，我家电话都没响，说来也奇怪，她那会打的时候，我是一丁点也不想接，但是现在，我居然有点后悔了，因为我想听听她怎么跟我解释今天这件事，怎么来跟我道歉。

    这晚上我又失眠了，我真的猜不透林一妹。

    第二天下午，我早早的就收拾了东西，去了车站，让我没想到的是，我正打算上课车呢，有个人就突然从旁边走到我跟前了。

    我一看，正是林一妹，她当时一脸嬉皮笑脸，跟我说：昨天给你打电话，你咋不接啊。

    我一看到她，心里就来气，没有搭理她，直接上车了，她也赶紧跟了上来，当时车上人并不多，我直接去了最后面，她就一直跟在我 屁股后面，我坐哪，她就坐哪。

    她说：昨天真对不住，我并不是故意跟你吼的，我只是不想让你打架，当时说话口气是有点不对，你别生气，但绝对不是针对你的。

    我还是没搭理她，她就干脆用手拉着我的胳膊，撒起娇来，若按照我以前的脾气，女孩子跟我撒娇，根本行不通，我肯定会更没好脸，但是现在面对林一妹，我竟然拿她没辙。

    我说你别拉我，有话好好说话，她就一副小女孩的样子，说：那我跟你说话，你得吭气，别不理人，我也挺佩服我自己的，刚才还一门心思想着千万别跟她妥协，别搭理她，但她这还没撒娇一分钟呢，我的气势就没了。

    林一妹说她承认，她对高帅还是有一点感情的，毕竟是她的初恋，好了那么久了，怎么说分就分呢，而且她两吵架的因素挺复杂的，昨天她本来确实是打算要跟高帅分手的，可是一到了那节骨眼上，她也不知道怎么回事，可能是真的放不开吧。

    说实在的，我也没兴趣听她说这些，就跟她说：行了行了，我也不怪你了，反正昨天就是去装给人家看的，装失败了，我也没损失不是，再说了，我还踹了他一脚呢，沾光了，我不生气。

    林一妹听了，淡淡了哦了一声，过了好一会，她才突然转过脸，跟我说：那啥......话刚到了嘴边，她又停下了，我问她啥，她摇摇头，说没事。

    随后我两就又陷入沉默了，过了好半天，我才问她，墨镜洁和白雪呢，咋没跟你一起来啊，她说她今天这么早来车站，就是专门等我给我道歉来了，不想墨镜洁和白雪知道，就告诉她们，不一起上学了。

初中生活 第四十四章 学校老大吴法天

    听完林一妹的话，我愣了下，心里有股暖暖的感觉，但我真的猜不透，林一妹对我现在到底是什么感觉，或者只是把我当好朋友吧，在她心里，高帅应该是第一位置的，我还是不要自作多情，上去找不愉快了。

    我问林一妹，那你和高帅昨天咋样了，彻底分手了吗？

    林一妹听完我的话，低下头，沉默了，看这情况，我也就明白了，肯定是和好了，当时我走了很远的时候不还回头看了吗，那高帅都抱着她安慰她了呢，林一妹看着也是那种比较容易哄的人，估计早哄得没事了。

    又过了好半天，林一妹才说：不说她了，说说马静吧，你去了打算咋面对她呀？你两的关系可一直挺不错呢哟。

    这时候我已经断定，林一妹肯定是和高帅和好了，所以心里突然就冒出一股子厌恶来，就没好气的跟她说：不错不错呗，那也是我两的事，你管我呢？

    林一妹见我这态度，嘴一撇，说：你干啥啊，看你这脸拉的，还生气呢啊，心眼真小，一会我请你吃好吃的还不行，我说对那玩意没兴趣，给你对象留着吧。

    这下，林一妹估计也是生气了，就坐到前面的座位上去了，我也懒得搭理她，靠着椅子睡觉去了，等车到站后，我两也是一前一后，差着十来米往学校走，后来到了学校大门口后，他还跟门口的雷公嘴保安聊了起来，那个雷公嘴还用手指了指我，估计是他们聊我呢，这更让我不爽了，但也没说什么，直接回宿舍躺着去了。

    凯子来了后，身上还背着个大布兜，一脸神秘的跟我说：猜猜里头有啥，我说肯定是你妈蒸得包子吧，他说包子也有，不过让我猜的不是这个。

    我摇摇头说不知道，他就把我叫到一边角落里，打开包袱让我看，里面是一把匕首。

    不过这个匕首明显不是街上小摊上卖的那种厂里出来的，而是自己做的，刀把和刀身其实是一体的，而且刀把那很粗糙，可能是怕划手，他用布拉条子缠得死死的，握着舒服一些。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    至于刀身，就比较厚了，刀刃也没开，看着笨笨的感觉。

    我问他这哪来的，你自己磨的啊，他说是啊，他们那边有个老师傅，用钢板在那磨的，估计以后能排上用场啊，而且这东西不是很锋利，不容易伤人，反而容易唬得住人。

    我说你整这个干啥啊，不怕学校再给你没收了啊，你还犯有前科，兴许直接就给你开除了呢。

    凯子说我又不随便拿出去伤人，你想想啊，咱们惹了李文武那家伙，而且我今天在路上听人说了，你知道那个咱俩都对付不了的人是谁吗？

    我知道他说的是壮硕男，问他是谁。

    他说是复习班的老大，差不多也算是学校老大了，比李文武厉害多了。

    学校老大之前我就听肉嘟嘟提到过了，好像是叫什么吴法天来着，但我一直不知道是哪个，现在一听凯子说，我寻思人家还真有这个能力当扛把子，毕竟我和凯子两人都不太好对付。

    我问凯子是不是叫吴法天，凯子说对，就是他，我笑了笑，开玩笑的说那以后在学校里有的玩了，估计这次的群架，人家根本就不服，以后指不定在学校里怎么找咱们麻烦呢，凯子说管他呢，大不了就跟他拼命，怕啥。

    肉嘟嘟来了之后，我就又问了问他关于吴法天的事，肉嘟嘟也说了，那天我和凯子在坟场那打的那个人，就是吴法天，肉嘟嘟说这个人留了好几级了，属于那种四肢发达头脑简单的人，但是特别的够义气，算是个汉子吧。

    凯子叹了口气，说这么好的一个人，怎么就跟李文武那种人为伍了呢，要是能跟咱们成为兄弟那多爽啊，我想想也是。

    快上晚自习的时候，外面突然就下起雪来了，宿管老师也来我们宿舍了，要给我们生火炉，因为是周日的晚自习，是没老师的，我们本来都打算不去上课了，但是宿舍里的烟煤烧起来有一股子味道，宿舍里的空气不太好，我们就去了教室了，当时教室里人并不多，林一妹和马静她们都没一个在的，我们三个就出去坐在了教室角落那的台阶一边看雪一边聊天。

    后来不知道怎么的，我们谈起来了班里的哪个老师最漂亮，凯子说英语老师还不错，肉嘟嘟说语文老师身材棒。

    我这才突然想起，刚来这个班的时候还跟语文老师闹别扭了呢，她那次的衣服都被刮破了，想想那情景，还挺让人 兴奋的。

    我给他两说语文老师确实不错，看着她那身子，我就想那个啊，说话的时候，我就转过脸看凯子，但是这时候凯子就一个劲的给我使眼色，让我看身后，我一转身，就见我们语文老师不知道啥时候站在我身后了，给我吓得哎呀就叫了起来，也一下从台阶上弹了起来，本来我倒是不那么怕她，但刚才我说的那话，明显是找 刺激啊。

初中生活 第四十五章 马静“中奖”了

    语文老师当时在背光面呢，脸上看起来黑乎乎的，还没有表情，可要吓死个人了，凯子和肉嘟嘟这时候赶紧站起来，说了个老师好，老师没有搭理他两，而是冲我招招手，说：来，你过来。

    我愣了两秒钟，撒腿就跑，不幸的是地上刚下了雪，比较滑，刺溜就滑倒了，这家伙给我摔的疼的，语文老师这时候也赶紧就跑了过来，想揪住我，但不曾想她也摔倒了，而且摔倒的样子特别可笑，不止我，凯子和肉嘟嘟也笑喷了，我爬起来后赶紧就跑了，语文老师在后面大声吆喝我，说等明天在收拾我。

    后来回到宿舍的时候，我们三个聊起刚才的事还可笑的不行。

    这晚上的雪下的非常大，宿舍里面虽然生了个火炉，但根本就不顶事，尤其是我睡觉的地方还是在门口，晚上总觉得冷风往我这边吹，后来没办法，我就和凯子钻进了一个被窝，并把我的被子盖在了他的被子上面，这样一来暖和多了，但是凯子这家伙晚上睡觉的时候，手很不老实，总是捏我胸上的两个点，一开始我有点不自在，但是后来居然有点舒服的感觉，我不知道，我这算不算是一种病。

    当然，早上起来我自然是骂了他一顿，他对昨晚上的事倒是一点不记得，估计那时候做梦呢，肯定把我当成马静了。

    早上吃饭的时候，在食堂还梦见了吴法天，当时李文武也在他跟前呢，吴法天还用手指朝着我们这指了指，明显了是在挑衅，我两都没回应他，因为这家伙确实不好对付，手里没家伙的话，制服不了他，更何况，他身边可不止他一个人。

    他见我两没啥反应，也没继续得瑟，但我知道，我们和他的矛盾，这才仅仅是个开始。

    上第一节课的时候，马静并没有来，墨镜洁后来还让人给我传来了一个纸条。

    纸条上写着：那天我喝醉了，你都对我做啥了？

    这句话，立马就将我的思绪带到了那天我们在小羊羊涮锅店吃饭的时候了，她那两小半胸的样子我还记得清清楚楚呢，就是我手碰到的那一下是啥感觉，我已经忘记了。

    我给她回道：啥也没干啊，就看了一眼。

    后来她就问我摸没摸，她好像记得我摸了下，我哪能承认啊，说绝对没摸，之后她就没问我了，我和她传纸条的时候，林一妹还一直朝着我这边看。

    第二节课快下的时候，马静才来，不过看她的脸色，特别难看，坐下后，就转过脸小声跟我说：我要完了。

    我问她咋了，她看了看我旁边的肉嘟嘟，说纸上说。

    过了会，她给我塞了个纸条，上面写着：我早上用试纸试了下，好像怀孕了。

    看到“怀孕”二字的时候，我都傻眼了，那时候可是20世纪90年代啊，别说怀孕了，就是早恋被老师家长知道了，都会给处分，当然了，像我爸和刘慧那样对这种事不在乎的家长，绝对算是奇葩了。

    我问她真的假的，你逗我玩呢吧，她回我说：老狗才逗你玩，早上才验得尿。

    当时我对验尿二字挺感兴趣的，问她啥是验尿啊，那个咋验啊。

    谁知道这家伙给我回了个：倒你嘴里尝尝，就知道了。

    当时我就小声骂了句：小骚蹄子，同时用脚尖朝着她的 屁股上一踢，这家伙可能是没想到我会踢她，身子一抖，嘴里还啊的叫了一声，惹得班里的人都朝着这边看，不过她这人脸皮也厚，不会觉得这有啥的，还转过脸骂了我句不要脸，这下，班里的同学都看着我了，我心想不知道的人还以为我咋了她呢。

    下课后，马静就转过脸，跟我说她怀孕的事，还让我严肃点，这件事很严重，我问她咋回事，谁给你整怀孕的啊，她想了想，说可能左勇吧，她说那次跟左勇在学校外面来了一次，左勇来的比较猛，闹得她挺舒服，就忘了提醒他别整里头，左勇当时也是太 兴奋了，最后就给整里面去了，他还赶紧让马静扎马步，心想能出来不少呢，但天太冷，她扎了没片刻功夫，就把 裤子提上了，兴许就是那次给中奖了。

    听完我就骂了她一句，说：草，你和他还有一腿呢，真骚到家去了，凯子怎么就那么喜欢你呢？这家伙也不谦虚，说跟我有一腿的人多了去了，你不还有一腿呢，说着，她就用眼神朝着我 那示意，还故意用右手握成一个圈，套在左手的食指上，来回捋动了两下，那意思就是说上次在柳树林摸我 的事。

    当时肉嘟嘟可还在旁边呢，给我吓得赶紧瞪她，让她注意点，同时朝四周看了一眼，不凑巧的是，林一妹还刚好朝我这本看呢，当时我就暗骂：说草，你没事老往我这边看啥呢。

    至于刚才马静那个 动作，我寻思一般人都不知道啥意思，如果林一妹还是处，估计也不太懂吧，再说了，就算她懂那个是啥意思，也不一定就会认为我和马静肯定有啥。

    后来我才知道，马静给我说她怀孕的目的是啥，就是想让我陪她去医院，说现在吃药好像已经不顶事了。

    我说我才不去，叫左勇陪你去吧，他给你整的，你让我去干啥，马静说左勇那脾气，肯定不会去的，我说那你现在不跟李文武勾搭着呢么，让她陪你去，要不就让凯子去吧，凯子估计不嫌你。

    马静说李文武要知道了，不跟左勇闹掰才怪呢，至于凯子，她真不想再跟凯子有啥瓜葛了，太难缠了，我说李文武跟左勇闹掰才好呢，最好他两也找人再干一仗，马静说不管，你要是不跟我去，我就把咱俩在柳树林的那事说出来。

初中生活 第四十六章 和马静去医院

    我骂了句，你不能这样啊，太贱了啊，马静很得意的嘻嘻嘻笑了笑，说：不管你，姐在学校待你也不薄吧，这次真有忙要你忙了，你不能不帮啊。

    我暗想不薄个屁，人家李文武和左勇他们，该着我麻烦，不还是一样的找么，嘴上说不是我不帮，你要借钱，我可以借给你点，但你让我跟你去，人家医生看到我咋想啊，我才多大啊，万一有人报警了，把我给抓起来，再给我判个流氓罪啥的，到时候你又诬赖我，是我闹的，我多那啥。

    马静听完就笑得更欢了，说你一天脑子里想啥呢，幼稚不你，有人问就说我是自愿的，赖不到你头上去，可能是她说话声音太大，我怕在教室里聊这个不方便，就跟她说出去找个没人的地方说吧，反正外面下雪呢，不做 操。

    我和马静往外面走的时候，后面的凯子还叫了我一声，问我干啥去呀，我说没事，出去一下，等下就回来了。

    其实仔细想想，这件事要让凯子知道了，他心里肯定也会不乐意的，干脆就瞒着他吧。

    跟马静找了个没人的地方后，我跟她聊了会，决定跟她去趟医院，不过钱我可借不了多少给她，让她自己凑去，她说钱不是大问题，主要就是找个男的陪她去，她一个女的去，还有点害怕。

    我说你早干啥去了，现在知道害怕了，以后把你那 b夹紧了，别谁想捅，你都麻利的分开。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    这时候了，马静还有心思开玩笑，说：那成，你帮我这次忙之后，我就不让别人捅了，只让你捅，成不？

    我立马就被她逗笑了，说：滚蛋，老子还是处呢，才不捅你，马静白了我一眼，说：看你光荣的，早晚老娘得夹你一次。

    经过商量，我两决定第二天就先去医院彻底检查下，看看是咋回事，这样的话，就得去找老师请假，说实话，在我们这个全封闭的学校，请假，确实不是一件容易的事。

    马静先去找的班主任请的假，可能是她是个女生，随便说个身子不舒服，就准假了吧，我去请的时候，班主任还给我家里打去了电话，还好是刘慧接的电话，刘慧问我干啥啊，我说身体不舒服，想回家一趟，刘慧还说用不用来学校接我，我说不用了，她说那成，在家等着我。

    临走的时候，凯子和肉嘟嘟还问我，好端端的怎么请假啊，我说家里有点事，后来在回家的路上，我还想，马静跟我同一时间请假回家，别人肯定会乱想的。

    回到家后，刘慧问我咋回事啊，我说也没啥，就是身体不舒服，刘慧还问我去不去医院看看，我说不用了。

    我和马静约定好的时间是第二天早上十点，在广场等到她后，我两就找了家比较偏的医院，经过检查，她确实是怀孕了。

    从医院出来后，她说下午还得等进一步的确诊，还有怎么来处理这个，我问她你打算咋办，她说做掉呗，难不成她这么小，就带着个孩子啊。

    我叹了口气，说你说你，这不是自己作践自己身子么，中午吃饭的时候，马静的脸色就没之前那么好看了，可能是到了这节骨眼上，她也笑不出来了吧。

    下午医生确诊了，她给我说人家说什么葡萄胎啊还是啥的，我也听不太懂，说这个还行，不是很大，子宫壁也比较 硬，可以用清宫术，也就是咱们俗话说的刮宫，用刮匙塞进去将胚胎刮出来，听着就感觉很疼。

    我说那刮就刮吧，自己作孽，怨不得别人，忍着疼就是了。

    这个手术并不算是个大手术，但是人家医院要监护人签字，我两这都未成年，没法办理手续，没办法，只能找了家小医院，跟人家说了情况后，人家偷偷给她做了这个手术，手术的时间并不长，只不过她出来的时候，整个人都变了，憔悴得厉害，那感觉就跟刚被好多男的糟蹋了一样，走路都费劲。

    这晚上我带她去饭店好好补了一顿，说真的，马静平常那么一副大大咧咧的样子，现在转而一变成了这副让人可怜的样，我心里还真的有点可怜她，我问她晚上咋办，她说先找个旅馆住几天吧，等身体差不多了再回学校去，反正现在她是没法回家，要让她爸知道了，不打断她腿才怪。

    我说你这样你妈妈得多心疼你啊，刚说完，马静的脸色就变了，没好气的说：我没妈，早死了。

    她的这口气，好像一下就触碰到我心里的某个东西了，随后，跟她聊天才知道，她妈在她小时候嫌她家里穷，就跑了，这么多年了，再也没见过，如果有 妈的话，她现在也不会是这样子。

    我说我家跟你情况差不多，不过现在有个挺疼我的后妈，马静听了挺吃惊，说：一般父母离异过的孩子，都很叛逆，你看起来好多了，我说我原来跟现在可不一样，原来性格孤僻怪异，现在可能是接触的人多了，爱说话了，就觉得生活还是挺美好的。

    之后又跟马静聊了很多，还把之前跟墨镜洁的恩怨一起说了，她也给我说了她以前的事，经过一番聊天，可能是我两身世挺像，也可能是我帮了她这个特殊的忙，我感觉我两的关系又近一步了，当然，只是朋友关系，大家别乱想。

    晚上，我和马静在郊区找了家小旅馆，老板是个老大娘，很热情，因为没身份证，老大娘说最近查得紧，就带着马静去了派出所开了个证明，意思是说马静是她家亲戚，在这住一段时间。

    晚上我和马静在屋子里还坐了会，马静说今天真的挺谢谢我的，我开玩笑的说光嘴上说谢啊，你给点表示啊，她可能是误解我的意思了，愣了下，然后一脸妩媚的笑道：你是说这个？说着，她又用手握成一个圈，在左手食指上一套，捋了两下。

    我赶紧说你一天天的脑子里想啥呢，我说的不是那个意思，马静说快拉倒吧，你们男人不都用那玩意思考问题呢么，我太了解了，过来吧。

    说真的，马静这下是真的 诱惑到我了，身子也来了点反应，但我一想，人家今天才做了那种手术，我要是让她这时候给我解决，那我真的连牲口也不如了，再说了，上次她帮我打了之后，她都拿这个来要挟我了，我这次要是在跟她发生点啥，以后指不定咋要挟我呢，还是算了，所以就没过去，跟她说就当你欠我个人情，以后记得还我就是，马静笑了笑，说你跟其他男生还是不太一样的。

    我说你咋光看到我了，没看到凯子啊，凯子那多好的一个男的，马静说他太老实了，反正她对凯子就是没太强烈的感觉，我说那随你吧，早点休息吧，我得回家了，明天我就直接去学校了，你过几天记得去，她说你不陪我几天啊，我说咱俩一起请假的，我要陪你几天，去了人家都觉得咱俩有问题了，我可不想凯子乱想。

    晚上回到家的时候，还没进家门呢，就听见屋子里挺热闹的，等我一进门，就见客厅的饭桌上，除了我爸和刘慧，还坐着两个人，一个是连生，另一个，是小风哥。

初中生活 第四十七章 小风哥自断手指

    如果说看到连生，我还没太大的反应，但是看到小风哥，我的情绪一下就上来了，小风哥那时候在我心里就是偶像级的人。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    当时连生还说了声小侄子回来了，小风哥还冲我招招手，示意我过去做他跟前，说饭还剩很多，我刚好赶上。

    我应了声，就赶紧去洗了下手，过去做小风哥跟前了，不过刚坐下，我就看见小风哥的右手上，缠着纱布，而且他的小拇指，并没看到。

    我的心当时就一紧，赶紧问他手这是咋了，他笑了笑，摸了下我头，说：不小心碰了下，没啥事，我看了旁边的连生和我爸一眼，能明显感觉得出来，事情肯定不是这么简单。

    我也知道，我这时候就算多问，也问不出啥来，反而影响大家情绪，说不定我爸待会跟我发火都不一定，所以也没继续问，想着之后肯定能问清楚的，或许刘慧知道，她肯定不会骗我。

    不过虽然没问，但我心里，也隐约觉得，这事和鸡毛哥有关系。

    之后我爸就跟连生他们聊了一些其他的事，好像是连生也打算趁着千禧年，想有个新的开始，在市里开一家汽车维修店，我爸之前不是就干这个的么，他觉得我爸完全有能力做这个，想拉我爸入伙。

    我看我爸的那态度，是很有兴趣的，刘慧见我爸好久都没这么畅快的说话，也在那替他高兴，只有我，哪有心思听这些，我在乎的只是小风哥的手指，他废了鸡毛哥的手指后逃了，现在人回来了，自己的手指也废了，能有这么巧的事吗？

    如果这件事真的是鸡毛哥他们闹的，我觉得我以后只要有机会，一定得报复鸡毛哥，毕竟小风哥能成这样，也是因为我。

    他们三个就这样，吃完饭还喝酒，一直闹到很晚，第二天早上我起来的时候，连生和小风哥已经不在了，我爸可能是昨晚喝太多，正在屋里睡得死着呢。

    刘慧给我做了早饭，吃饭的时候，我就问她，小风哥的手指到底是咋回事啊，刘慧看了我一眼，说可能是碰到了吧。

    我当时就不高兴了，说：你骗我。

    刘慧一愣，沉默了片刻，朝着我爸那屋子看了一眼，然后才小声跟我说：那我告诉你你可别问你爸爸去啊，昨天他们说了，不想让你知道。

    我说恩，我不问，我爸那脾气你也知道，我哪敢上去找不自在啊。

    刘慧这才笑了笑，说：好像是货运站那边的人给连生施压，连生没办法，只得把小风哥交了出去，人家当时非得要小风哥一根手指，不然没得商量，小风哥二话没说，自己把自己的手指给砍了下来，亲自送到对面人手里，听昨天连生说，对面的人都吓傻了，那个手指都不敢接，你爸爸说小风哥这人是个 硬汉，又有狠劲又有头脑，以后绝对是干大事的人。

    刘慧的这番话，让小风哥在我心里的形象，又高大了很多，不得不承认，小风哥对我的少年时期，产生了较大的影响，之后很长一段时间，我的行事作风都是模仿他，为此也惹了不少厉害的人物，也吃了不少的亏，当然了，这是后话，咱们后面再详细说。

    吃过早饭，我就打算去学校，不过临走的时候，我去了小旅馆一趟，给马静送了点吃的，还嘱咐她身子没修养好，这几天就老实在屋子里呆着看看电视啥的，别出去了，马静说她知道。

    等我到了学校的时候，已经上了下午的第一节课了，不巧的是，这节课，居然还是语文课。

    当时看到语文老师的那一刹，都给我吓蒙了，脑海里也立马想起那天晚上下雪时，我在那说想干她被她听到的情景，一时都忘了喊报告了。

    语文老师当时转脸看了我一眼，脸上是没有任何表情的，让我猜不透她这时候心里是咋想的。

    她问我你咋迟到了，我说我请假回去了两天，今天这才来，她说那行吧，进来吧。

    等我进去后关上门，正打算往我座位上走的时候，她又突然叫住我，让我去她跟前，我当时就寻思，我现在也没犯啥错，她不能把我咋样吧？

    走到她跟前，她就让我把手伸出来，我刚伸出来，她就用桌子上的板尺， 啪啪啪打了我三下，然后说：下去吧。

    她这三下打得我莫名其妙的，更是让我一肚子火，暗想你好端端的干嘛打我啊，不过仔细一寻思，自己那天反正说了那话，想干她了，人家打我三下，也算是没冤枉我了，所以我就忍了，回到座位上去了。

    坐下后肉嘟嘟还一个劲的笑，问我：你知道老师为啥打你吗？还打你三下？

    我说估计是上次说我想干她，她报复我吧，肉嘟嘟摇摇头，说不是，我说那是啥，他说：你记得西游记里，孙悟空他师父打了他三下不？

    我瞬间就明白肉嘟嘟的意思了，他的意思是，语文老师打我这三下，是希望我半夜三更去她宿舍。

    我说滚蛋，你以为老师跟你一样龌龊啊，肉嘟嘟这下笑的更欢了，我当然知道他是在这开玩笑的，也就没跟他计较。

    下课后，凯子还过来问我，这两天回家感觉咋样，我说还行，挺好的，说实在的，这时候跟凯子说话，我还有点尴尬，总觉得这件事得告诉他，毕竟我和凯子的关系现在越来越铁了，我不想我和马静之间有什么秘密，是他不知道的。

    后来墨镜洁还突然过来，跟我说有点事要跟我聊聊，让我出去一趟。

    她把我带到教室外面没人的地方后，就没好气的问我：你和马静到底是咋回事，真有一腿？

    我当时还莫名其妙，暗想我跟她有一腿没一腿，和墨镜洁有啥关系，看她这态度，就好像是我辜负了谁一样。

    我说能有啥事，墨镜洁就说：别装了，你两一起请假，还不知道干啥呢，我可告诉你，林一妹喜欢你你知道不。

    墨镜洁的这句话一出来，立马就让我愣住了，之前我确实是有一点点感觉，林一妹是喜欢我的，但是一直都只是我自己的感觉和猜测，没有一点证据，墨镜洁能这么干脆的说，肯定是有她的依据的。

    我说你说啥，墨镜洁白了我一眼，说：林一妹喜欢你。

    虽然心里听到这个有点高兴，但我还是装作一副不在乎的样子，说：快拉倒吧，她跟高帅还好着呢，喜欢我干啥，你这不逗我玩呢么。

    墨镜洁说她也跟我说不清，反正林一妹喜欢我就对了，至于她和高帅，问题就有点复杂了，一时半会还不好解决。

    我说那你现在找我，告诉我这个，是想表达个啥意思，或者，你想让我干啥？

初中生活 第四十八章 语文老师有病？

    墨镜洁很干脆的说：我就是想问问你，你和马静有没有一腿，如果有的话，我也就劝林一妹，别再对你有啥幻想了，还是跟高帅好好的吧。

    不知道怎么的，墨镜洁的这句话，听的我还是有点不舒服的，虽然我和马静确实没什么的，可啥叫我要是跟马静有一腿，她就跟高帅好好的啊。

    我没回答墨镜洁的问题，只是问她：那林一妹呢，她是啥想法？墨镜洁说她找我谈这些，林一妹压根就不知道，林一妹喜欢我的事，也是林一妹亲口说的，只不过林一妹让墨镜洁保守这个秘密，不让说。

    之后又聊了几句，我也差不多明白墨镜洁的意思了，她其实就是见我和马静走得太近了，怕林一妹到时候喜欢我太深，自己把自己陷进去了，到最后难受的是她自己，所以墨镜洁也就想直接问问我，看看我和马静是咋回事，同时她也想知道，我在心里对林一妹是什么想法。

    我当然也是有点喜欢林一妹的，但是这时候我不能说，因为我还没有确切的把握，我不知道林一妹的心里对我到底是什么想法，毕竟那天她让我假扮她对象的时候，种种表现她还是在乎高帅的，这才几天的时间啊，她怎么可能完全把高帅放下啊，更何况我现在也不可能仅凭墨镜洁的说法，就断定林一妹喜欢我啊。

    我只是告诉墨镜洁，我和凯子那么好的关系，我怎么可能跟马静有啥呢，至于林一妹，我现在只是把她当同学，墨镜洁听完，这才笑了笑，说：那不一定，马静那骚蹄子，太骚了，你们男人不都喜欢那样的吗？难道说你那有问题？

    说着，墨镜洁故意用眼神往我 下面扫了一眼，我赶紧说：你别得瑟啊，当年在山上的那一幕，我还记得清楚得很呢啊，小心我给你抖搂出去，墨镜洁一听，骂了句滚，转身就走了，正好这时候也上课了，我也跟着去教室了。

    进了教室的时候，我还朝着林一妹那看了一眼，刚好她也看我呢，见我看她，她赶紧就低下了头，咋说呢，现在知道她喜欢我后，看着她这副样子，我居然心里特别开心，唯一担心的就是，她只是对我有好感，高帅，才是她真正喜欢的。

    大家可能有点不太理解，既然我喜欢她，她喜欢我，我为啥不干脆的上去跟她说呢，其实现在想想，我也会这样问，只不过那个年代，早恋算是比较严重违反校纪校规的事了，况且我没谈过恋爱，总觉得没有十足的把握，或者说没有达到捅破窗户的那地步，还是藏在心里比较好。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    这一整天，我的心情都是非常舒畅的，这天的晚自习，还是语文晚自习，晚自习下了的时候，语文老师突然就叫我了。

    我当时心里就一紧，暗想她干嘛又叫我，不会是又想打我？我这次可是没招惹她啊。

    让我安心的是，她这次叫我并不是打算收拾我，而是让我用簸箕，在教室的煤炉里，装一些烧着了的煤块，好倒去她宿舍的火炉里，说她宿舍的火炉灭了。

    我当时就暗想：语文老师为啥就挑选了我呢，可她既然话都说了，我总不能说不去吧，那时候的簸箕，还是那种铁皮簸箕，并不怕烧坏，就是我怕烧着我的手，还找了两个本子垫着，虽说大晚上的天气非常冷，但是抱着个簸箕，里面都是烧的通红的煤块，还是会感觉一股股热浪朝着脸上冲，让人很不舒服。

    跟着她到了她宿舍后，我就将那煤块倒入煤炉里了，然后问她还有事么，没事我就走了，语文老师说她的水桶里没水了，让我去给她打捅水，当时我就在心里暗骂了一顿，暗想老子是来上学的，不是给你当仆人的。

    虽然很不情愿，但我还是提着水桶，去给她打水了，不过打完水回来的时候，朝着水里吐了小口唾沫，刚吐进去的时候，那唾沫还都粘成一团，我怕老师发现，还赶紧用手进去搅拌了几下，不得不说，这水真凉啊。

    等我再次进了语文老师的宿舍时，她已经把鞋子和外套脱了，坐在床边， 下面放着一个塑料盆，里面应该都是热水，我当时就寻思，这家伙可能是打算烫脚了，不会让我给她倒热水吧？

    刚好想到这，语文老师就用手指了下她的塑料盆，说：来，给老师倒点热水！

    这下，我是没法忍了，心想你一个老师，是不是心理有问题啊，让男学生给你倒洗脚水？仔细一想，当初肉嘟嘟也告诉过我，语文老师之前死了个孩子之后，精神就有问题了，还跟男学生上过床，难不成她现在这是故意在挑逗我？

    她见我愣着没动，就又说了句：来呀，给老师倒点水，我这水太烫了，我说了句你自己倒吧，然后把水桶往地上一放，就往外头走，她还吆喝了我两声，不过我没有回头，在回去的路上，我就越来越觉得这语文老师的精神有问题了，说实话，她要是真的想跟我上床啊啥的，我是不会愿意的，事隔多年后，我每每回想起来这个，都有点遗憾，当初跟老师来一炮，想想都 刺激，可这机会，我却放弃了。

    之后的几天就过得挺正常的，只是语文老师总是说她宿舍的煤炉灭了，让我去给她送烧着的煤块，我后来也确实是反感了，直接给她说你叫别人去啊，为啥每次都叫我去，她这才重新找了个人，没有继续难为我了，反正班里的同学，那时候看我的眼神都变了，我寻思大家估计都知道语文老师之前的那丑事。

    马静在那周的周五也来学校了，气色看起来好多了，这下给凯子乐的，赶紧就往人家跟前凑，只不过马静对他特别冷漠，凯子只能碰了一鼻子灰，后来有天上体育课呢，我和凯子正在那玩沙包呢，突然那边就打起来了，林一妹她们不知道怎么的，和初三的那几个女的又干起来了，马静这次也掺和了，凯子直接就朝那边跑，估计是想护马静吧，而我也赶紧跑过去，说实在的，这次我心里有点担心林一妹。

初中生活 第四十九章 英雄救美

    我两走到跟前的时候，那边还没有完全打起来呢，主要是墨镜洁和马静在那起冲突了，记得上次她们也是体育课闹了起来，那时候主要是林一妹和楠姐闹，而且是因为丁浩而闹的，看现在这情况，应该跟男人没关系，因为墨镜洁她们跟七姐妹的恩怨，经过上次坟场的打斗后，已经根深蒂固了。

    凯子喜欢马静这早都不是个秘密了，所以他一过来，赶紧就过去护在了马静的跟前，防止墨镜洁和林一妹伤到她，其实她们现在也只是在推推搡搡，主要还是骂仗，没彻底动手呢。

    也就这时候吧，墨镜洁突然就骂马静是个公共汽车，不要脸，还说上次在坟场那打架，说好了输了的就不再找麻烦，现在说话不算数，太不要脸了。

    而马静却说那是跟李文武说好的，她可没说不找墨镜洁的麻烦，说着，两人又推推搡搡起来了，旁边还有几个七姐妹的人，可能是仗着自己这边人多，有个女的就过来想扇墨镜洁的耳光，但是被墨镜洁的手挡开了，就是这一下，双方的人立马就激烈的打了起来，可能是马静一直被凯子护着，所以她一个劲的打墨镜洁，自己却没挨打，基本都被凯子拦了下来，这时候林一妹和白雪也上来帮墨镜洁，同时骂凯子一个男人，在这搀和个什么劲啊。

    凯子这人有一点非常好，就是不会打女人，不管墨镜洁她们怎么骂，他都不还手，也不还嘴，就是在那保护马静。

    本身马静那边人就多，还有凯子保护，自然林一妹她们吃的亏比较多，尤其是林一妹，可能是之前被她们欺负过，她们觉得她好欺负，好几个人都把目标定在了她的身上，头发被扯来扯去的。

    我的心里挣扎了那么下，心想凯子为了喜欢的女人都不顾脸面上去了，墨镜洁已经说了林一妹喜欢我了，我自己对她也有好感，我这时候如果还不上去表现点啥的话，也太不是男人了。

    想着，我就赶紧上去，直接推开两个抓着林一妹衣服的人，然后一把把林一妹拉倒我身后，同时大声说：行了行了，你们都没玩了，女孩子家家的整天闹个什么劲呢？

    七姐妹的人是认识我的，我这么一护着林一妹，她们一愣，尤其是马静，当时很不高兴的跟我说：你干啥呢你，拉偏架呢啊？

    当时看热闹的人也比较多，我也怕我帮林一妹大家会说闲话，就给马静使使眼色，说：别闹了啊，你不是还欠我个人情呢么？现在听我的成不？别跟她们闹了？

    马静一听我这么说，眉头一皱，不过显然我这句话的分量还是非常重的，当时墨镜洁还跟两女的在那纠缠不清呢，马静赶紧上去拉过她的人，说：算了算了，等以后再收拾这几个骚货。

    那几个女的估计是不理解，问马静干啥啊，为啥这么听我的话，马静直接就吼了声，说：你们要把我当姐妹，就别闹了，说着，她没好气的转过身走了，凯子赶紧跟了上去，问她到底咋了，其他的几个女的估计也是被马静的话说得震住了，骂骂咧咧了几句走了。

    这时候我才注意到林一妹的脖子上，已经被人挖了一条血印了，闹得我也挺心疼的，不过我能看得出来，林一妹这时候挺开心的，跟我说：刚谢了啊，你咋上来帮我们呢？

    墨镜洁这时候就凑了上来，得意的说：那还不是因为我给他谈话的结果啊，她说完，林一妹就好奇的问她跟我谈啥了啊，墨镜洁看了我一眼，神秘的跟她说不会告诉她的。

    虽然这件事之后，我和林一妹还是没怎么说话，我心里也还是忘不了那天在广场她让我假扮对象的事，可我能感觉得到，打这一天开始，林一妹看我的眼神里，就有了一丝不一样的感觉，马静后来也找我聊天了，说真的是看在我的面子上，才不跟墨镜洁她们闹的，后来马静还悄悄问我，是不是喜欢林一妹，我赶紧否认，但是马静根本就不信我，说跟她好过的男的太多了，她对男人也了解，一看我的眼神，她就明白了，反正我就是一个劲的否认，她拿我也没辙。

    这周放假的时候，刚出了校门，我就看见了一个熟人。

初中生活 第五十章 刘慧走了

    这人是高帅，他来我们学校门口，让我挺吃惊的，不过我也明白，他肯定是来找林一妹的，想到这，我心里有点不舒服。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    当时高帅还看了我一眼，眼神有点小得意，那意思，似乎是在炫耀，上次林一妹不一样跟他和好似得。

    我也搭理他，毕竟人家也没怎么样。

    到了车站后，我就找了个最后一排坐下了，过了有十来分钟吧，墨镜姐还有林一妹她们就上车了，当然，高帅也跟在后头。

    墨镜洁见我一个人在后面坐着，她就和白雪过来，坐我旁边了，林一妹和高帅就坐在了我前面的双人座上，她坐下时，还朝着我看了一眼，但是我没跟她对眼，我承认我这时候心里有点烦躁。

    墨镜洁告诉过我林一妹喜欢我，可看现在这情况，她似乎也觉得事情跟她说得有点出入，就转脸看着我，我跟她说话还是该笑笑，该咋咋，不想让她看出来我其实是在乎林一妹的，不过说了没一会，我就说有点困了，便靠在座椅上睡觉了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    其实我是装睡的，我一直在偷听前面的那两人说话，尤其是那个高帅，说话就跟机关枪似得，没完没了，我这心里烦的好想跟他说消停会的吧，打扰人睡觉，但没说，怕别人误会我吃醋，或者说，别人根本不会往这方面想，只是我自己心里作祟吧后来还是墨镜洁跟前面的高帅说：车上有不少人睡觉呢，你少说会吧，一会下车了再说，高帅这才收敛了一些。

    等到站后，我也是直接就出去了，墨镜洁还叫住我，问我有兴趣一起吃个饭不，晚上去练歌房唱会去，我说不去了。

    回到家的时候，发现屋子里乱乱的，客厅的地上好多碎玻璃，而且刘慧给我买的那个游戏厅也被摔碎在地上了，等我走到我爸屋子那的时候，刘慧就在床边静静的坐着，我爸爸并不在家，我用脚趾头想，也知道肯定是我爸又喝酒发脾气了，因为屋子里一股子酒味。

    刘慧也没跟我说话，就那么静静的坐着，我本来想过去问问的，但是也不知道怎么安慰她，就回我屋子去了，过了会吧，刘慧就叫我出去吃饭，坐在饭桌上的时候，我就看见刘慧的脸色很难看，而且脸上还有手指印，估计是我爸爸打她耳光了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    杂说呢，其实这种事，在之前很常见，我爸以前不仅老打我，也老打刘慧，刘慧也一直在忍让，所以我也没觉得今天跟以前有什么不同，就只是静静的吃饭。

    只不过饭快吃完的时候，刘慧过来，往桌子上放了500块钱，然后跟我说：这钱你拿着用吧，以后你爸要不给你做饭的话，你就自己出去买点吃的吧，以后有什么事了，你也可以去我家找我，就这样吧，照顾好自己。

    说完，刘慧就去了屋子里，过了会，提着个大布兜子出来了，里面估计都是她的衣服那些，看这样子，她是打算走，如果是以前，我肯定也是那种无所谓的心态，她爱走就走呗，跟我有啥关系呢，但是这次不知道怎么的，我居然有点慌。

    我这才问她咋了啊，你跟我爸爸吵架了啊？她没回答我，只是又嘱咐了我一遍，天气冷了，在学校多穿点，然后提着东西就要走，当时我心里就有种声音在告诉我，去挽留她，但直到她走出去后，我也没有说挽留之类的话，因为我和刘慧的关系，一直都没有得到一个确认，我也从来没主动称呼过她什么，我不知道我该以什么身份去挽留她。

    刘慧就这样走了，让我心里挺失落的，晚上我爸回来后醉醺醺的，很明显又喝了不少的酒，进来后就叫大声叫着刘慧的名字，还骂刘慧是骚 货什么之类的，我今天的心情本来就不怎么好，他又这样子大叫大嚷，我也有点不乐意了，就出去没好气的跟他说：刘慧已经让你赶走了，这下你满意了吧？

    我爸听完倒是没有惊讶之类的神情，而是很愤怒的跟我说：小 比崽子翅膀 硬了，你咋跟老子说话的？赶紧给老子把屋子收拾干净了，整的这像个啥几把样子。

    我说谁闹的谁整去，看你把刘慧气走了，以后谁给你做饭，饿着吧，屋子也别打扫了，反正我在学校吃饭。我这话一出来，我爸是彻底火了，过来就要收拾我，我也没跑，也没躲，就站在那让他打，不过这次，他的手举起来后，并没有落在我的脸上，就是那么盯着我，我也就是这时候才注意到，他的脸有点肿，眼角那都裂开了个小口子，估计是跟人打架打的了。

    他最后啥话也没说，就回他的屋子去了，过了好一会，我就听见他在屋子里哽咽着哭开了，长这么大，我还是第一次看见我爸这样，突然间，我就觉得，我爸其实也挺不容易的，他是那种心里有什么事，都不会给人说的人，平常虽然老打骂我们，但谁能肯定，那不是他一种自我保护的方式呢？或许有一天，他会意识到这种方式会伤害别人，就会停止了呢，就像现在，他没有继续打我。

    虽然心里很不情愿很委屈，但屋子后来还是我给收拾的，这天晚上躺在床上，心里难受的很，有林一妹的成分，也有刘慧的成分，也有我爸的成分，我不明白，好不容易才好点的家庭，我爸为啥不珍惜，非得闹成这样他才高兴吗？

    直到第二天，我才知道，原来这事，跟我亲妈有关系，而知道了事情的原委后，我想也没想，就去找那个男人了。

初中生活 第五十一章 原来是他暗算我

    第二天我早上起来的时候，我爸还在屋子里睡觉，刘慧的离开，让我还有点不习惯，毕竟肚子饿了，我还得下去自己买早饭，当时买的是油条豆浆，还给我爸买了一份，回去也没叫他起来吃饭，反正就放在桌上了，至于他起来吃不吃，那就是他的事了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    十点多的时候，就有人来敲我家的门，当时我就寻思，可能是刘慧回来了，她肯定还是舍不得离开我爸和我，就赶紧过去开门。

    只是让我没想到的是，门开了，外面站着的并不是刘慧，而是我亲妈，当时她的手里还提着很多的零食和水果，见到我后就一个劲的冲我笑，还朝屋子里看了一眼，问：你爸和那谁呢？都在家里么？

    我没回她的话，而是问她有事么，也并没有打算请她进屋子里坐坐。

    我妈说就是来看看我爸，来替那个男人给我爸道个歉，说着，她就想进来，我堵在门口，问她咋回事，她说跟我也说不清，这是他们大人之间的事，我还是别问了。

    我说那就跟你没啥说的了，拿着你东西走吧。

    虽然我也明白，这样跟自己的亲妈说话，确实是有点不太妥当，但我就是看着她心烦，尤其是我现在在心里已经渐渐接受了刘慧，从而对我亲妈，就越来越排斥抵触。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    我妈当时脸色就很为难，跟我说她先进屋子跟我爸说几句话，我说我爸不在，家里没人，你走吧，正说着呢，屋子里就传来了我爸的咳嗽声，能听得出来，他是故意咳嗽的，就是想让我妈听见吧。

    我这下也不好说啥了，就往我屋子里走，我妈进了屋子后，把门给关上，然后去那边屋子找我爸去了。

    同时我也在竖着耳朵听，想知道他们在那边谈啥呢，刚开始声音有点小，听不太清，但是后来两人聊着聊着，我爸的情绪就不对劲了，在那一个劲的骂，反正听那意思，就是骂那个男人的，也是经过他两的谈话，让我知道了，我爸让那个男的找人打了一顿，而我爸后来也去找那男的理论，想教训他一顿，但是被我妈拦下来了，说白了，我爸其实心里还是有我 妈的，所以他才放过了那个男的，我妈今天特地上门，就是想给我爸赔礼道歉的，顺便来看看我。

    不知道怎么的，看着我爸对我 妈的态度，比对刘慧的态度要好很多，我就特别不爽，总觉得刘慧太委屈了，她来我家这些年，任劳任怨的，到头来，却成了我爸的出气筒，而我妈，这些年对家里没做什么贡献，我爸还是这么在乎她，让我很是想不通。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    可能是这心里有气，当时我就决定了，我要去暗算那个男的一顿，就算不是给我爸报仇，我也得给刘慧抱不平，如果不是他惹了我爸，我爸也不会将气撒在刘慧身上，刘慧也就不会走。

    当时也考虑到我自己一个人可能闹不过他，便去了王平家，找到了王平，王平听我说完后，二话不说，就找了个麻袋，还有几根铁棍，问我啥时候，我说今天下午吧，在他家小区门口等着，他估计到时候下班回家呢，咱们就在他家小区暗算他。

    下午五点半的时候，我和王平就蹲守在他家小区里面了，后来保安估计把我两当成坏人了，过来还盘问我两在这干啥，拿着麻袋干啥用，我说我们是收废品的，有人说他家有废品，但是人还没下班，让我两在这等着呢，保安也没多问，就走了。

    六点十分左右，我就见一辆普桑开进来了，正是那男人的车，我给王平指了下，说人来了，王平就从里面掏出两根铁棍，然后拿着麻袋躲在了一个冬青的后面，我两商量好，等他下了车，进了楼梯口，我两就悄悄摸上去，先用麻袋盖住他的头，然后敲打一顿就跑。

    几分钟后，那男人就从车里出来了，当时还拿着手机不知道给谁打电话呢，王平骂了句，说这家伙看样子还挺有钱的么，我说他自己开厂子的，钱应该挺多的，王平说那你妈跟了他之后，你也没让你妈从他那给你捞点钱啊。

    我说我才不稀罕他的钱，正说着呢，那男人就进了楼梯口了，我两赶紧摸了上去，他可能也是只顾着打电话了，压根就没察觉到身后有人，我和王平直接过去将麻袋扣在了他的头上，然后就用铁棍乱敲，可能是太恨了，我就朝着他的头上使劲敲，他当时就大声叫唤着，脚底下还被台阶绊了下，直接摔在地上了，不过头上的麻袋也被他一下拉开了，看见我和王平了，王平说了声跑，但我并没急着跑，又朝着他的腿上打了两棍，骂了句 操nm的，然后才撒腿就跑。

    这家伙当时就在后面气急败坏的喊着，说：老子当初真该叫人打死你，小 比崽子，你等着。

    说真的，虽然麻袋被他看到是我了，但是跑出小区的时候，我心里是非常痛快的，王平还问我爽不，我说爽，只不过刚说完，我就感觉到有点不对劲。

    我说：草，我刚才打他可能真的打轻了，王平不懂，问我咋了，我说你刚才听见他最后说啥了吗？王平说只顾着跑了，没注意听，我说他刚才说早知道当初该叫人打死我，我仔细一想，好像就那次在之前初中那遭人暗算的事，让我一直不明白是谁，墨镜洁也一直说不是她，冤枉了她，难不成是他找人打的我？

    仔细想了想，那时候我亲妈也找了我一次，还给我赛钱，我当时把钱打散到地上去了，这男人还跟我闹了口角，几天之后，我就遭人暗算了，那时候也跟墨镜洁一直闹矛盾，还以为是墨镜洁呢，现在想想，很有可能就是这个男人啊。

    王平说不是吧，他一个大人，还跟你个小孩计较啊，我说是啊，以前就没往他身上想，现在看来，十有八九就是他，我草，要真的是他，刚才咱俩就应该打狠一点，我也应该像我爸一样，捅他两刀子。

    王平说叹了口气，说那你以后就 操心点吧，这家伙居然找人暗算你，这次你惹了他，他肯定不会罢休的，我说我才不怕，他还有女儿呢，他要是敢惹我，我就去欺负他女儿。

初中生活 第五十二章 车站惊魂

    王平听完就笑了，嘲笑我太没出息了，也就只能欺负欺负女生了，我说就算不欺负，到时候拿这个要挟他也成啊，说到这，我就想起那男人的女儿了，记得好多年前了，那时候我上小学几年级来着也记不清，反正是我爸刚跟我妈离婚的时候，我见我妈带着一个小女孩，年纪跟我差不多，那女孩并不是我妈妈和那个男人生的，而是那个男人前妻生的，离婚后那女孩跟了她爸，后来我妈妈和跟那个男人也生了个儿子，现在好像才三四岁，但是我从来没见过，这个女的后来也没见过了，现在应该也上初中，但是叫啥，在哪个学校，我就不知道了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    这天晚上回到家，让我没想到的是，我爸居然做了饭，只不过做的饭很简单，就是米饭，炒了两个鸡蛋，米饭还给熬糊了，不管咋说，他能自己动手做饭，就让我感觉是个很大的进步了，至于刘慧，我想还是会回来的，因为我知道，她肯定舍不得我爸和我的，等她气消了，就回来了。

    周日上学的时候，走到一半了，我突然想起来，那个男人（以后为了好记，就叫他贱男人）被我和王平打了几棍子，八成要找人报复我，所以路过一块拆迁地的时候，我找了两块还算干净的砖块，装进书包了，就是怕一会有人堵我，身上没家伙就吃亏了。

    到了车站的时候，我还格外小心的四下看了看呢，确定没啥异常后，我才上了车，只是让我没想到的是，上了车后，发现林一妹在后面坐着呢，更没想到的是，高帅也在她跟前呢，当时我就暗想：这家伙是不是有病啊，林一妹放学的时候去接她也就算了，怎么去上学也送她啊，怎么以前没见他这么勤快呢。

    但是我有种猜测，高帅这么献殷勤的接送林一妹，兴许和我还有点关系呢，他可能就是故意这样，想让我看到，他和林一妹的关系，依然非常好，只不过他越是这样做，让我越觉得，他自己对他两的感情，没有自信罢了。

    因为当时车里的位置还是非常多的，我也就在靠前的位置随便坐下了，连往林一妹那边看一眼都懒得看了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    可能也是坐着太无聊了，我就朝着窗户外面看，也就这时候吧，见一辆普桑停在了旁边不远处的路边，可能是心里本身就有点担心，虽然没看见车牌号，但我还是有点慌，等那车门开了，下来三个成年人时，我就更慌了，暗想莫不是那贱男人找人暗算我来了？

    这三个人下了车后就鬼鬼祟祟的东张西望，每个人都戴着个墨镜，穿着大风衣，最可疑的是他们的手，都在怀里的衣服里藏着，我寻思那里面可能是家伙。

    也是因为不太确定他们是不是找我麻烦的，所以我就没着急下车，还是在那坐着，只是这心里比较慌张罢了，当时在我们的前面还有一辆车，那三个人就过去上了那辆车，我心想可能是我多想了吧，人家可能也是乘客呢。

    可是刚想完，我就见那三个人又从车里下来了，然后朝着我们这辆车走来了，我这才意识到，他们三个可能是去前面那辆车找人去了，没找到，所以才来这辆车呢，这时候我又朝着不远处的普桑那看了一眼，有个人刚好从那车里面出来，正是贱男人。

    这下，我才确定这帮人就是来找我的，给我吓得赶紧就站了起来，可能是我起来的太突然了，还把我跟前的一个女孩吓了一跳呢，因为那时候的公共汽车，都只有一个门，不像现在，有前门有后门，这时候我要再想下车，已经没机会了，因为那三个人已经快走到门口了，我没多想，赶紧就往后排走，想找个没人的地方钻到座椅后面，兴许他们看不见我，就走了呢。

    当时刚好高帅他们前面，那没人坐，我赶紧就走到那，蹲了下来，刚蹲下，我就听见前面传来有人上车的脚步声了，然后司机问了一声，问他们坐车吗？这三人没有一个说话的，车里本来还是有人聊天的，这时候也都静悄悄的，这种感觉，让我感觉很不舒服。

    差不多几秒钟吧，我就听见前面一个人说：好像没有李哥描述的那个人啊，咱走吧，听到这句话，我才松了口气。

    但马上，我身后就传来林一妹一句小声的斥责声，她说道：你干嘛啊！

    我估计她是说高帅的，也就这时候吧，前面突然传来急促的脚步声，离着我越来越近了，我这才反应过来，高帅这王八蛋，可能是刚才给那些人使眼色或者手势了，林一妹这才斥责他呢，很显然我要是在继续藏着，马上就会被他们揪住，这么狭小的空间，被逮住可就只有挨打的份了。

    想完，我赶紧就抬起头，那三人果然正往后面走呢，见我脑袋冒出来后，领头的一个人看了我一眼，估计他一时也没认出来，就问了身后的一个人，是不是我，那人急切的说：对对对，就是他，我上次打的就是他，快抓住他。

    虽然知道跑不了了，但我也没束手就擒，赶紧就卸下书包，拉开拉链，从里面掏出一块板砖来，举起来就假装往他们身上砸，带头的这个人才赶紧用胳膊挡在了脸上，也就是他胳膊伸出来的那一下，我看见了他手里的砍刀，明晃晃的，瞬间让我的心跳加速了不少。

初中生活 第五十三章 考试前的日子

    当时可能也是太着急了，看了一眼旁边的车窗，寻思我为啥不砸破玻璃钻出去呢，想着，直接就举着砖块朝着车窗砸了上去，没几下，玻璃就碎得差不多了，眼看那些人就要过来了，我赶紧就朝着车窗那一撞，整个人连带着一些碎玻璃，就从窗口那摔了出去。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    落地的时候是右边肩膀先挨地的，那时候的公共汽车也并不是很高，冬天穿的又比较厚，所以摔得并不是很疼，只不过左边耳朵那，还有手背上，被玻璃划了下，天太冷，当时也没有感觉太疼，起来就朝着远处跑，那边的贱男人也看见我了，也朝着我这边跑，不过很明显他只是做做样子追我，并没有用力跑，那三人随后后来也从车里出来了，但我已经跑出很远了，就也没用继续追。

    跑了没多远，我就找了两个藏身的地方，打算先躲会，这时候手上和耳朵那才感觉有点火辣辣的痛，不过并不严重，同时我也在那一个劲的骂高帅，肯定是他故意暴漏我的，等我下次碰到他的，管林一妹在不在跟前呢，我都要干他一顿，躲了差不多二十分钟，我就出去了，找了个诊所擦了点药，然后才打算再去学校。

    这次就没有直接去车站了，而是在去往高村乡的路上，等了好久，才来了一辆公共汽车，那时候也不像现在，有站台，只要你招手，车就会停。

    到了学校的时候，天都快黑了，从柏油路上往学校走的时候，基本路上都没啥人了，只是偶尔有老师骑着自行车去学校，后来身后还有辆摩托车，突突突的，声音非常大，我寻思可能是谁送学生来上学呢吧，等那车从我跟前过去后，立马就刹车了，当时还吓我一跳，暗想不会又有麻烦了吧。

    我还没看清那人呢，人家就说了句：来吧，上车，马上就上晚自习了。

    一听这声音，我才知道这人是雷公嘴，我还挺纳闷呢，我跟他虽然没什么过节，但以前谁也看谁不顺眼，他怎么好端端的让我上车了，这么好心？不过我也没多想，赶紧过去坐在了后面，后来他就在路上，一个劲的说他这个摩托车有什么小毛病啊什么的，那意思我也明白，这是他新买的一辆125摩托车，今天是第一天骑着来，我估计可能是他心情好，才想捎我一段，也可能是他想装装 比，毕竟那年代的年轻人，能有一辆崭新的摩托车，还是很值得骄傲的事。

    到了学校后，他还问我叫啥，我说雷震，他就问了我句，我是不是认识校长，我点了下头，说差不多算是个拐弯的亲戚吧，他哦了一声，没说啥了。

    等我去了宿舍的时候，宿舍里已经没有人了，估计都去上课了，可能是身上带着点伤呢，我就不愿意去教室了，直接在宿舍睡觉了，晚自习还没下呢，凯子和肉嘟嘟就回宿舍来了，他两说是我不在教室，他两在那也没意思，正好林一妹让肉嘟嘟来宿舍问问我来学校没，他两就回来了，同时凯子还坏笑的说：林一妹是不是喜欢你啊，我感觉你们两有点不对劲啊，她跟马静闹的时候，我帮马静是因为我喜欢马静，你帮林一妹，是因为啥啊。

    我说别瞎说，我两以前就认识，所以才帮她的，凯子只是笑笑，不说话了。

    第二天早上在食堂还碰到了林一妹她们，打完饭刚坐下，墨镜洁就过来跟我们坐一起呢，她还看了凯子和肉嘟嘟一眼，跟他两说：那啥，你两先去旁边找个座呗，我跟雷震说两句话。

    凯子和肉嘟嘟跟墨镜洁也不太熟，所以不敢说啥，只能是客客气气的坐到旁边的座位上去了，所幸的是，凯子现在不管坐到哪，都不会再有人出来让他让座了。

    我问墨镜洁有啥事，她说昨天汽车站的事，林一妹已经告诉她了，她说林一妹挺担心我的，所以她就代表林一妹过来问问我，没啥事吧。

    我说快拉倒吧，我有啥事没啥事跟她有啥关系，还有你，咱俩好歹以前还是同桌呢，你都不担心担心我啊，墨镜洁听我这么一说，就咯咯咯的笑了，说：你还记得咱俩以前是老同桌呢啊？现在你都不怎么搭理我的，我说那时候咱俩可是死对头啊，现在能保持这样不闹矛盾，已经很不错了呢，墨镜洁说了个你去死，然后问我，打算和林一妹咋办。

    我这时候已经很反感谈林一妹了，就说：看你这话说的，就好像我和她有啥一样。

    墨镜洁说废话，人家喜欢你你又不是不知道，我说她喜欢我那高帅呢，再说了，她喜欢我我就得有所表示啊？要是真的让我表示的话，那就是，我不喜欢她，对她没兴趣。

    我承认，我说的这句话是气话，墨镜洁叹了口气，说：说真的，林一妹确实是越来越喜欢你了，我能感觉的出来，或许现在跟高帅还纠缠不清呢，但估计彻底分手，只是时间上的问题，她还跟我说，说她昨天因为高帅给那些人指手势这件事，还吵架了呢。

    说到这，墨镜洁又一摆手，说算了，不说这些了，现在说这些已经没啥用了，反正你也对人家没兴趣，我回头开导开导她的，免得这丫头到时候入情太深，出不来了。

    我苦笑了下，也不知道该跟墨镜洁说啥了，墨镜洁说那她就过去吃饭了，正打算走的时候，我赶紧叫住他，跟她说：那啥，之前冤枉你了，那次打我的人，不是你的人，上山那件事，真是抱歉啊。

    墨镜洁这才哼了一声，说：光道歉没用啊，你不得表示表示啊，我说这周放学了请她吃饭，她还挖苦我，问我身上的钱够不够请她吃顿好的啊，我说：请你吃啥你就吃啥，哪那么多废话，她这才白了我一眼，突然问我：这么说你知道是谁打你的了？

    我说知道了，回头再跟你仔细说吧。

    这天有节班主任课，班主任告诉我们，马上就要期末考试了，考完试就要放寒假，同时迎来一个千禧龙年，反正那意思就是，我们要想过好这个年，还是努力一把，临阵磨枪，争取考个好成绩，不然，这个千载难逢的年，也过不好了。

初中生活 第五十四章 寒假

    可能也是快考试了，学校抓得紧吧，或者说那些混混学生都打算考完试再惹事，所以这段时间学校还算是风平浪静，这点估计大家都能理解吧，就假如快要放寒假了，这段时间打架啊什么的就比较收敛了，等考完试的时候，学校门口肯定要爆发一场高频率的打斗，反正我们那时候就是这样的，毕竟放假之后学校管得松，不会受处分。

    后来放了周末，算是这学期最后一个周末了，因为下次来学校，就是直接来考试了，放学的时候，我还叫了肉嘟嘟和凯子，给他两说等会可能要收拾一个人，你们跟我一起走，凯子还把他的那把自制匕首带上了，当时我寻思，高帅可能还会来接林一妹的，只不过等我们走到校门口的时候，并没见高帅，倒是那个雷公嘴，还冲我点了下头，笑了下，算是跟我打招呼吧。

    一直走到车站的时候，我也没有见高帅，我心想可能是他自己做贼心虚，不敢来了，就是怕我收拾他，在车里坐了没一会呢，林一妹和墨镜洁她们就上来了，后来聊天的时候，墨镜洁还问我，知道qq不？

    说实在话，我当时是真的没听过qq这玩意，虽然98年就有了腾讯qq，但是到1999年的时候，普及率还是非常低的，尤其是对我这种电脑白痴来说，单机游戏都玩不明白，哪知道这玩意，我跟她说不知道，她就说我是老土包子，连qq都不知道，墨镜洁家确实是很有钱，那时候她家就有电脑了，这点很了不得。

    后来林一妹还跟她聊起了qq的事，林一妹她家没电脑，但是她说她这次回家，过年的礼物，就是让她爸爸给她买一台电脑，白雪虽然也是城里的，但是家里就不像她们两个那么有钱了，一个劲的说好羡慕她们。

    其实在之前那个学校，我也碰过电脑，那有电脑课，进去机房还得往脚上套个鞋套子，那时候上课主要就是学习打字，不过我只上过几节课，打字估计得紧盯着键盘，一个一个的按。

    还没到车站的时候，我就让司机停下，我要下车，墨镜洁有点不明白，问我干啥啊现在就下车，我笑了笑，说有点事，实际上，我是怕那贱男人还在车站找我麻烦。

    在回家的路上，我就在那猜测，刘慧现在回家没有，其实我觉得，刘慧的性子，可能也就是走几天，然后就回来了，我也挺不明白的，我爸除了长得威猛一点，看起来人霸气一点外，我再没觉得他有啥优点啊，而且脾气还那么坏，经常打骂我和刘慧，我倒还好说，毕竟那是我亲爸爸，可为啥刘慧就对他那么死心塌地呢？

    回到家的时候，家里没人，刘慧也不在，屋子里也是乱乱的，一看这情况，我就知道，刘慧估计没回来，后来我还进了我爸的房间，嗅了嗅，并没有发现刘慧身上的味道，大家别想歪，其实屋子里有女人住，和没女人住的味道是不一样的，所以这下我是确定了，刘慧这半个月，可能一直都没回来，想到这，我心里还是有点小失落的，暗想这就快放寒假，然后就过年了，而且还是个特殊的千禧年，一千年才来一次啊，如果她到时候也不回来，怕是这个年，也没太浓的味道。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    去考试的那两天还下雪了，宿舍和教室里的火炉，也没人再去生火了，反正凑合一晚上，第二天考完试就又回家了，这两天，学校也是比较乱的，尤其是初一和初二的，基本上天天晚上打架，我们班的曹森晚上也不在宿舍，而是跟他的那帮兄弟在一起，凯子还提醒我，说咱俩在学校惹了不少人，你小心这两天有人暗算咱们啊。

    也就是因为他的提醒，这晚上睡觉的时候，我两都没有脱衣服，我的弹簧刀也就在枕头底下压着，不过并没有发生什么，只是半夜迷迷糊糊睡着的时候，宿舍的门突然被人踹开了，但是门开了，并没看见人，我还出去骂了几嗓子，也没人吭声。

    第二天考最后一场试的时候，我早早就交了卷，然后去了凯子的考场，把他也给吆喝了出来，回到宿舍后，凯子就要收拾被褥那些，说要带回家去，我嫌麻烦，就直接卷起来，仍在床上了，不过也有点担心，那就是等我明年来的时候，这些东西，估计肯定要被人糟蹋的。

    放假了，人的心情也是非常欢快的，感觉解脱了，终于不用天天坐在教室里了，其实放假对我来说，也没太多的意义，也没啥人跟我玩，家里本来有个小霸王游戏机，还被我爸摔碎了。（那时候又不像现在，闲的没事了还可以打打游戏，上上网跟小妹子聊聊骚啥的，兴许运气好，还能出去干一炮。）

    可能是刘慧不在家的原因，这个假期，我基本上没吃过早餐，每天都是睡到自然醒，然后起来吃中午饭，墨镜洁给我打过一次电话，叫我去滑旱冰，我可能是想起上次去滑旱冰还碰到鸡毛哥了，就寻思这次去了，估计还要有麻烦事，就没去，那时候的电视上，天天在那说这个千禧年怎么样怎么样的，很多人新年的心愿，就是说能跟自己喜欢的人一起跨年，当时我就想，要是今年的跨年，有林一妹陪我跨，那多好啊。

    离着过年差不多倒计时十天的时候吧，墨镜洁又给我打了次电话，说她家没人，白雪林一妹都在她家玩呢，叫我去她家玩，我本来说不想去，但是墨镜洁说你来了我让你看看传说中的qq，我一寻思反正自己也没事干，就简单收拾了下，去了。

    墨镜洁的家，在我们市区西南边的一个高档小区里，房子都是那种二层的小别墅，一进去我就在那四处看，暗想果然是有钱啊，她家屋子里也装修得特别好，反正那架势，只有在电视上见过。

    三人说我来之前，她们在那打牌呢，就数林一妹输得最多了，说着，我就看了林一妹一眼，不知道为啥，她的脸刷的就红了，还打了墨镜洁一下，说：行了，他来了，就不说这个了，墨镜洁说就不，然后问我：你知道输了的要干啥吗？

初中生活 第五十五章 你在我眼中是最美

    我说不知道，但是从她那猥琐的眼神，还有林一妹那害羞的样子看，肯定没啥好事。

    墨镜洁说输了的得让别人揪葡萄，说着，她就用右手的食指和拇指捏在一起，在我的胸口晃了晃，我立马就明白是啥意思了，上初中那会，男同学最爱搞的一个恶作剧，就是“神仙摘葡萄”这里说的葡萄，估计大家也明白啥意思，我就不多说了。

    说真的，墨镜洁说出这个后，我的心里还是有点痒痒的，毕竟现在在墨镜洁的屋子里呢，本身女孩子的房间，对容易让男人增加点荷尔蒙的分泌，她们还又做出揪葡萄这么猥琐的事来，难免让我心里会升起一股子冲动来。

    墨镜洁说林一妹今天光知道输了，她和白雪的手都快揪疼了，这话一出来，我看了林一妹一眼，脖子都红了，她打了墨镜洁一下，说：你咋这么贱呢，啥都说，说完，她可能是觉得太不好意思了，赶紧就出去看电视去了，墨镜洁就和白雪在这一个劲的笑，还跟我说，林一妹的葡萄太小了，两个还不一样大，其中那个小的，揪都揪不住。

    可能是她的声音太大了，外面的林一妹就急了，大声说：行了啊，你再说，我可把你跟你对象那丑事说给他们听了，墨镜洁这才收敛了点，不过嘴上还是说：别提他了，我跟他也差不多快分手了，林一妹说管你分手不分手呢，反正你们做的那丑事，我可知道呢，墨镜洁这时候就一边往外面走，一边说：哎呀，小娘们翅膀 硬了是不是，你再威胁我，我可要跟你抢男人了啊，你明白我说的是谁？

    不知道咋的，听到墨镜洁说这个，我就突然感觉，她好像说的是我，很显然这句话彻底把林一妹给镇住了，她赶紧说：行了，姐，我错了。

    随后墨镜洁就开了她家电脑，是那种大头机，很土的，当时给我的感觉还是非常先进的，系统是98的，电脑开了后，她上了她的qq号，让我看了看，版本是2000版的，功能啊啥的都非常简单，页面还很老土，但是那时候给我的感觉是很清纯的感觉，墨镜洁还问我要不要申请个号，说白雪和林一妹，都是她给申请的，我说申请就申请呗。

    她后来还真的给我申请了个号，六位数的，但我觉得还是太长了，不好记，墨镜洁她们就加上了我号，说以后我有机会了，就可以上这个，给她们留言啊，如果同时在线，就可以聊天了呢。

    这一天在墨镜洁家里一直玩到很久，傍晚的时候，我们还去了夜市吃小吃去了，虽然离着过年还有十天呢，但是街上的年味已经非常浓厚了，这点跟往年不太一样，往年差不多到了腊月二十七八，年味才浓厚起来，我寻思可能也是跟这个千禧年有关，这不但是跨年，也是跨世纪啊，记得那时候听到最多的字眼，就是“21新世纪”

    也就是这天，我和林一妹之前的不愉快，似乎也少了很多了，吃完小吃后，林一妹就要回家，墨镜洁还让我去送送她，能感觉得出来，她是故意给我两创造单独相处的机会呢，我寻思今天玩得挺开心的，送就送呗。

    林一妹她家离着夜市不算太远，走着过去也就二十来分钟，一开始我两在路上，谁也没说话，气愤怪尴尬的，走到一家大商店门口后，她才突然问我：那啥，你新年没啥愿望啊？

    我摇摇头，说没有，吃好喝好玩好就行了，心里不知道怎么的，突然又想起刘慧来了，如果过年她都不会来的话，怕是这个年，吃不好喝不好，也玩不好了。

    林一妹嘴一撇，说：那你往常年的大年三十，都是咋过的啊？我说能咋过，在家看电视，要不就睡觉吧，或者出去一个人放放炮啥的，春节联欢晚会都没怎么好好看过，她扑哧就笑了，说：那那个啥，你是白云，我是黑土那个，你看了没？

    我知道她说的是赵本山和宋丹丹的那个小品，好像还有崔永元吧，小品的名字叫啥我记不得了，只知道那是1999年春晚的节目，给我印象挺深刻的。

    我问她是不是赵本山的小品，她说恩，原来你知道啊，我还以为你是山里来的，啥都不知道呢，我说可不是，就是山里来的，后来林一妹就问我，听没听过今年最火的那首歌，羽泉的《最美》我摇摇头，说没听过，实际上，那年要没听过这首歌，是很难的，因为街上经常有音响里放这个歌，只是我那时候不知道歌的名字叫《最美》林一妹说可好听了，有机会给我盘羽泉的磁带，让我好好听听，我说不用了，给我磁带我也没法听啊，家里的录音机早都坏了，不能用了，林一妹说那你这一天天过的，得多无聊啊，以后没事就找我玩吧，要不改天我带你去我家，去听最美。

    我说要不你就给我哼几句吧，她说她不好意思，我说有啥的，天都黑了，我也看不清你脸，你还害羞啊，林一妹沉默了几秒，说：那成，我就随便哼两句高潮的部分，唱的不好听，你别笑话我，我说恩。

    她咳嗽了两下嗓子，然后就在那很小声的哼唱：你在我眼中是最美......听到这的时候，我才意识到原来街上一直放着的歌就叫最美，林一妹也就哼了这一句，然后就停了，赶紧说不行，感觉嗓子被啥东西堵着一样，哼不出声来了，等以后的吧，我说成，其实我也知道，她现在紧张的不行。

    给她送回家后，她就问我今年大年三十出来不？我当时也是 傻逼了，突然想起高帅来了，就问她：你不陪你对象了啊？

    她愣了下，然后笑了笑，说：那好吧，天不早了，你快回吧。

初中生活 第五十六章 去刘慧家叫她回家

    虽然她是笑着说的，表现出一副无所谓的样子，但是我能从她的口气里听出来，她是有点失落的，在回家的路上，我就想，我刚才那么说，肯定是伤了她的心的，不过我不认为我说错了，因为她如果真的喜欢我，就应该主动跟高帅撇清关系，我不希望她跟高帅还有来往的前提下，跟我走得太近，会让我觉得我是个第三者。

    又过了几天，外面的年味更浓了，一到了晚上到处都是放炮声，那时候市里也是允许放炮的，不像现在，得规定专门的放炮地点。

    虽然外面热闹，但是我家里还是冷冷清清，跟平常没啥不一样的，我爸也没有去买年货那些，连屋子都没扫，那天晚饭的时候，我就突然跟他说：要不你去把她叫回来吧，不然这个千禧年，咋过啊？

    按照我爸以前的脾气，他肯定会说吃你的饭，爱咋过杂过，但是这次他没有说话，只是一个劲的吃饭，过了会，他才说：今年不过了，到时候给你点钱，自己出去玩吧。

    我问他那你呢，咋过年，他没理我，后来回到屋子躺了很久，我就寻思，不行，这可是个千禧年啊，错过了这个年，这辈子再也没有了，所以当时我就决定，我要去刘慧家让刘慧回来。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    第二天早上起来，我就收拾了一番，然后出去了，刘慧的家我倒是去过一次，还是几年前过年的时候去的，那次我爸跟她家里的人闹了点不愉快，所以只好我爸就再也没去过，我自然也没去过了。

    刘慧的家，是在一家事业单位的家属院里，我按了门铃没片刻功夫，门就开了，开门的是刘慧的妈妈吧，她一开始还没认出我来，问我找谁啊，我问她刘慧在不，她这次眯着眼睛仔细看了我一眼，可能是认出我来了，脸色立马就变了，就好像我是她的仇人似地，说了声不在，把门砰的就给关上了。

    其实这个情况，我也料到了，刘慧的家里人，本来就不同意她跟我爸在一块，刘慧跟我爸的这些年，跟她家里人的关系也不是很好，尤其是上次我爸带我来，还吵起来了，人家见了我，自然不会给我啥好脸色。

    我这人自尊心强，自然也受不了她这样对我，可又一想，刘慧这些年，为了我和我爸，受了多少委屈啊，我这算啥啊，所以我就暂时忍住了，随后又按了按门铃，还是刘慧妈给开的门，她出来后直接就生气的说：干啥啊你，说了不在就是不在，你一个孩子家家的，脸皮咋这么厚呢？

    当时她家门口还有几个邻居呢，就问刘慧妈咋了这是，还问我是谁，刘慧妈估计也是怕说起来丢人，没搭理她们，给我说别赖在她家门口了，赶紧走。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    可能也是有人的原因，让我觉得特别没面子，心里的火气也没能忍住，心想：真是我不吭气，你觉得我好欺负啊，当时也确实是被冲昏头了，四下一看，她家门口当时是有石狮子的，石狮子的旁边，有两块砖块，我直接就过去拿起一块，朝着她家的门砸了过去，门是铁皮门，都被我砸出一个小坑来，但我还是不解气，想着反正这个年也过不好了，我和我爸不好过，那干脆都别好过了，所以就又捡起朝着上面砸，砸的时候，旁边的邻居们还在那说：你是谁家的娃儿啊，心咋这么坏呢，砸人家门干啥呢？

    我说管你们球事？有两个三十多的妇女，见我跟他们叫板，嘴里还骂骂咧咧的，想过来收拾我，也就这时候吧，刘慧家的门又开了，只不过这次出来的不是刘慧妈了，是刘慧。

    刘慧当时看了一眼我，然后又看了一眼那几个正往我这边走的妇女，给人家赔笑道：王婶，不好意思啊，别跟小孩一般见识。

    那妇女见刘慧这样说了，没继续往这边走，只不过几个人在那窃窃私语起来了，估计是说刘慧的闲话呢，刘慧走到我跟前，拉着我的胳膊，就往她家里拽，嘴里小声说：走，进屋子里再说。

    我直接甩开了她的胳膊，说：我不进去，我就问你，你过年回不回去。

    刘慧问我回哪去，我说回家呗，你说回哪？这话一出来，那边就有个人小声跟别人说：他肯定就是刘慧找的那口子家的娃儿吧，听说他爸人就不咋地，看他生的这儿子吧，真不愧是父子两。

    我一听有人说我爸的坏话，立马就忍不住了，直接就去捡地上的砖头块，刘慧过来想拦着我，但是没拦住，我捡起那砖头块，就朝着那边砸了过去，嘴里还骂着：就tm数你嘴长是吗？看老子把你嘴砸烂。

    那砖块当时砸过去的时候确实挺猛，但是没砸到人，被她们躲开了，随即好几个人就往这边走，嘴里说着今天非打我几个耳光不行，我说老子怕你们就是你们生的，惹急了捅死你们，说着，我也往那边跑，毕竟都是女的，我怕啥，就算有男的，敢说我爸的坏话，我也一样得上去干他。

    刘慧在后面死命的扯着我衣服，不让我过去，那几个女的过来了，她才赶紧又挡在我前头，冲那几个女的吼着说：这是我家的事，管你们啥事，嘴上都积点德吧，也就这时候，有个女的就说：算了算了，跟个孩子较劲啥呢，要是人家回去告诉他爸，他爸可真敢拿着刀来捅你们啊。

    这下，那几个人才收敛了，不过往回走的时候嘴里还是骂骂咧咧的，刘慧这才跟我说：你先回去吧，我回去收拾收拾东西，晚上就回去了，我问她不骗人？她点了下头，说不骗人，然后就进家里去了，我还听见她家院子里，刘慧 妈的骂声了，是骂刘慧的，说刘慧没出息什么的，活该去了我家受苦。

    这时候我看了一眼那边围着的几个妇女，还在那冲我指指点点的，我直接就又捡起一块石头块，砸了过去，同时撒腿就跑，心里那个舒坦啊，刘慧终于要回家了。

初中生活 第五十七章 跨年

    我回到家后差不多两小时吧，刘慧就回来了，当时拎着大包小包的，见她真的回来了，我心里还是挺开心的，我问她走的时候没拿这么大的包啊，咋现在这么多东西啊，她说她猜测我爸就啥也没买，除了她的衣服，这里面还有些是年货。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    当时我就感慨，这个女人多好啊，以前自己那么对她，真的是太不应该了，以后应该让她感受到，她在这个家还是有人欢迎她的，不然她自己太委屈了。

    后来刘慧还问我，是我爸让我去找她的啊，还是我自己去找的，我想了下，说是我爸，但是刘慧也不傻，笑了下，说：快算了吧，你爸那脾气，怎么可能去找我，他跟你比起来差远了。

    这天下午，刘慧就给我钱，让我去买过年衣服，她自己在家里打扫屋子，晚上回家的时候，我爸已经回来了，当时正跟刘慧在饭桌上吃饭呢，看情况，气氛还不错，我心里也就放心了，只不过晚上吧，那边就又传来了刘慧的叫声了，跟以前不一样的是，这次，我虽然心里还是会乱想，但没有打飞机了。

    新年转眼就到了，大年三十的那天，我家里基本所有东西都置办好了，刘慧还给我买了很多的炮，有窜天猴啊，洋火炮，摔炮，大地红等，不过都不是我爱玩的，我喜欢玩那种威力比较大的二踢脚，一般人玩可能是放在地上，点着后地上炸一响，天上炸一响，我那时候还喜欢抓在手里点，点着之后就往天上扔，这样很危险，因为第一下炸开后，你不知道剩下的那一响要在哪炸，有次就朝着我这边炸来了，距离我三四米远的地方吧，可把我吓坏了，所以只有没人的地方，而且有障碍物可以躲避的时候，我才会这样玩。

    下午的时候，王平来我家了，问我晚上出去玩不，我说成，等晚上吃完年夜饭的，就去你家找你，晚上七点多的时候，正在家吃饺子呢，电话就响了，是墨镜洁打来的，她让我出去玩，说今天广场上可热闹了，可好玩了，我说我还得去找王平，让她们9点的时候，在雕像那等着我。

    跟王平到广场的时候，已经快9点了，今天的人特别多，挤到雕像那的时候，并没有见墨镜洁她们，王平说是不是她们逗我玩呢，我说不能，估计是今天太乱了，毕竟人太多了，咱俩在这等会，要是她们不来，咱就自己玩去。

    差不多等了有十分钟，还没见她们，我就在心里暗骂：这死丫头不会真的逗我玩呢吧，我给王平说不等了，咱们自己玩去，也就这时候吧，两个带着面具的人过来了，走到我跟前后，其中一个人就将手里的气球，突然朝着我的脑袋扣了上来，就听一声：啪！的响声，气球在我头上炸开了，这家伙给我吓了一跳，第二个人这时候也赶紧把气球往我脑袋上扣，我反应比较快，再加上这个人很明显也有点怕气球爆，没敢用力，所以没成功。

    当时我就明白了，肯定是墨镜洁和林一妹，不过等两人笑着把面具摘下来时，我才发现错了，林一妹不在，是墨镜洁和白雪，我骂了她两几句，就问她们咋回事啊，说好的九点，这都几点了？墨镜洁说人太多了，一玩起来就给忘了，说着，她还看了王平一眼，立马脸就拉了下来，没好气的跟他说：收破烂的也出来跨年啊，玩的挺嗨嘛。

    墨镜洁就是这样，跟她不熟的时候，嘴特别毒，王平也不跟她一般见识，转过脸看远处的烟花去了，我问她两林一妹呢，咋没跟你们在一起啊，白雪刚说了个：她跟她对......然后就被墨镜洁打断了，她说：林一妹不知道跑哪去了，跟她朋友在一起呢，一会再找她吧。

    我不傻，我知道林一妹现在可能跟高帅在一起呢，后来我们几个在玩的时候，我还小声跟王平说，等会可能要见高帅了，我得干他一顿，王平说操，我刚穿的新衣服啊，别一会打起来闹脏了，我说不会，那家伙软得很，估计打她也不敢还手。

    十点多的时候，广场的人就少了很多了，估计很多都回家了，十一点多的时候，墨镜洁突然叫了起来，说她的手机丢了，估计是被人偷走了，其实想想她也是活该，因为她这天晚上见到我的时候，就时不时的掏出手机，很明显是显摆，她还跟我说是摩托罗拉的，她爸爸送给她的新年礼物，花了两千多块钱买的，1999年花2000多买手机，算的上是奢侈品了。

    我说让你得瑟，让贼给你盯上了吧？墨镜洁嘴上一副无所谓的样子，说过两天再让她爸给买一个，但是能感觉得出来，她的情绪一下就低落了很多。

    可能是她的手机丢了，就没法联系林一妹了，十一点半过后，广场的人又开始多了起来，估计都出来等12.00钟的跨世纪钟声呢，那时候还有很多染着黄毛，穿着奇装异服的小年轻，在街上成群结队的吆喝，有些地方还起了冲突，打起来了，但是很快就被治安警察带走了。

    十一点五十左右，烟花满天都是，而且很多烟花爆炸后，显现的都是2000这几个数字，很多年轻的情侣，这时候就手拉手站在广场上，还有一些比较开放的，就站那接吻，当时我就在那想，接吻是啥感觉啊。

    时间一分一秒的过去了，跨年也到了高潮的时候了，广场舞台那的主持人，讲话也变得激动多了，还剩下最后一分钟的时候，广场附近的烟花，都把整个广场照亮了，这比以往的新年，都要气派的多，一想起这么一个好时机，林一妹居然跟高帅在一起，我心里就不舒服。

    等主持人倒计时十秒钟的时候，整个广场上的人，都在那跟着喊：10.9.8......到了1的时候，随着一声穿透力极强的钟声响起，突然我的手就被别人抓住了。

初中生活 第五十八章 谈恋爱了

    当时吓了我一跳，赶紧就扭过头，让我怎么也没想到的是，抓我手的居然是林一妹，我的手也跟触电了一样，赶紧往回缩，不过她抓的非常紧，我没给挣脱开来，林一妹这时候就一个劲的笑，能看得出来她很紧张，比我还紧张，只是在强忍着罢了。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    林一妹说了句：我喜欢你呀！然后就紧张的把脸扭到一边去了，如果是白天，肯定她的脸都红到脖子根了，也就这一刹那间，我的脑袋一片空白，感觉周围什么烟花声啊，别人的欢呼声都似乎变得模糊了，脑海里也一个劲的回响着林一妹的那句话：我喜欢你呀。

    过了十来秒，我才回过神来，这个惊喜来得太突然了，墨镜洁和白雪还在旁边，推了推我和林一妹，起哄说道：亲一个，亲一个！

    虽然我也喜欢林一妹，但是来得太突然了，让我没有心理准备，我也不知道该说啥，只是甩了甩手，林一妹这才松开我的手，墨镜洁打了我胳膊下，问：你吭个气啊，喜欢人家不？

    我啊了声，没说喜欢，也没说不喜欢，只是问了句：你们逗我玩呢吧，这句话出来，林一妹就彻底转过了身子，看着一边的烟花去了，其实这时候表白的人非常多，就在我周围，耳边传来很多人跟旁边的异性大喊着我喜欢你啊我爱你之类的，现在是新世纪了，人们都变得开放多了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    墨镜洁骂了我句脏话，推了下我，生气的说：赶紧的啊，要不你两去广场外面，找个没人的地方说去吧，这地方太吵了。

    我这才应了声，开始往边上走，墨镜洁赶紧拉住我，用下巴示意了下旁边的林一妹，意思是让我拉着她走，我愣了下，这才过去揪了下林一妹的袖子，她转过身，也没看我，但是乖乖的跟着我往外面走了。

    可能也是怕人太多，容易走散，我的手就一直抓着她的胳膊往外面挤，期间两人都没说话，我也不知道我这是怎么了，平常我做事啊干啥的还是很爽快的，但是当遇到这种感情的事时，我才知道有多么的不好意思，这或许跟我从小到大，感情世界还是一片空白有关吧。

    其实今天不但广场上的人多，大街小巷，到处都是人，想找一个没人的地方，根本就不可能，所以我两只能找一个稍微人少点的地方，停在那了，停下后，我也不知道该跟她说啥，林一妹这时候就低着头，她的新年衣服上是有帽子的，在前面还吊着两个绳子，绳子的顶端是两个白色的圆球，这时候她就用手一个劲的摆弄圆球，能看得出来，她太紧张了。

    当是气愤要多尴尬就有多尴尬，不过我心里是非常激动非常开心的，这么一个重要的时刻，我喜欢的女孩居然告诉我她也喜欢我，怎么能不开心啊，我也特别想告诉她，我也喜欢她，但这话到了喉咙那，就是出不来。

    也就这时候吧，我两的脚底下，突然砰的一声炸响了，林一妹还叫出声来了，炸响的是一个威力不大的炮，我一转脸，就看见几个十岁左右的小孩在那朝我这看呢，我当时就骂了句：草，谁扔的，那边没一个人说话，瞬间全跑了，林一妹用手拍着胸脯，说：吓死我了，咱们边走边说吧，今天怕是打不到车回家了，咱慢慢走吧。

    就这样，我和林一妹并肩朝着她家的方向走，我后来还问她，刚才是跟我开玩笑的啊，还是真的啊？

    她没看我，而是继续看着前面的路，说：你觉得呢，难道你平常就一点感觉都没啊？我说不是啊，能感觉得出来，就是有点突然，再说了，你和高帅不还一直联系着呢么。

    我这一提高帅，林一妹就转过脸，没好气的说咱今天不提他成不？我笑了笑，点了下头，后来快到她家门口的时候，她的手就又抓着我的手了，我也没挣脱，紧紧握住了，当时的感觉就是心跳很快，还有她的手非常凉。

    其实我没挣脱开她的手，意思也很明白了，就是喜欢她，她显得非常高兴，到了小区门口后，她死活不进去，还拉着我去了一边的一个小巷子里，那里面黑乎乎的啥也看不见，我说外面冷，你快回家去吧，一会你家里人着急了，她说不的，在呆一会，经过聊天我也知道了，其实她一直在我们四周盯着我呢，就是想等着12.00钟的时候，给我表白，这也是她和墨镜洁策划好了的。

    我说那墨镜洁的手机呢，是真丢了还是假的啊？林一妹说这应该是真丢了，不过她也没看到是谁掏墨镜洁的兜了，毕竟大晚上的，人又多又乱。

    我两就这样又聊了十来分钟，她才肯回家，不过临走的时候，突然朝着我的脸上啄了一口，还给我塞了一个经过包装的小纸盒。

    这是长这么大，第一次有人亲我，这种感觉，很奇妙。

    在回家的路上，我就拆开纸盒，里面是一封情书，还有一个龙年的吊坠，往脖子上戴的。

    我找了个路灯，很小心的拆开信，上面写着：雷震，我喜欢你，见你第一面的时候，就对你有好感，虽然闹过很多不愉快，但是你身上的那股子劲，很吸引我，你喜欢我吗？

    看完这封信后，我基本上是连蹦带跳的跑回家的，到家的时候我爸已经睡了，刘慧还问我去哪玩了，玩这么晚，我说跟同学去广场跨年去了，后来刘慧还过来给我一个红包，里面是压岁钱，我到了屋子里拆开，里面有500块钱，算是很丰厚了。

    快睡觉的时候，家里的电话还响了，我当时就预测是林一妹打来的，赶紧就过去接了，果然是她，她问我回家没，我说没有，她就咯咯咯的笑，说她今天很开心，谢谢我陪她跨年，我自己何尝不是这样想的呢，因为刘慧这时候也出来了，我就给林一妹说先睡觉吧，回头再聊。

    这晚上我失眠了，心里不断的重复着：我谈恋爱了，我有对象了！

    我家在这个市没有亲戚，所以大年初一只能呆自己家里，一大早林一妹就给我打电话了，叫我出去玩。

初中生活 第五十九章 广场碰到高帅

    我问她初一你家不走亲戚吗，她说走，得去她奶奶家，不过她奶奶家不远，去拜个年就能出来玩了，我说行，随后跟她约了时间和地点，就挂了电话。

    这应该算是我两第一次正式约会，所以我还是比较重视的，仔细打扮一番后，还找了瓶发胶，往头上抹了抹，毕竟人家给我写情书了，我得回人家一封，可家里没什么好看的信纸，我就找了本杂志，后面刚好有一张空白面，我给扯下来，撕整齐后，给她写了回信，只不过我写的字数很少，就她的名字，然后后面加了句：我也喜欢你。

    见面的地方是广场，虽然是早上，但依然热闹的很，广场一圈的路上，都是小商小贩，卖小吃的，打气球的，砸布娃娃的，套圈的等等，在雕像那等到十点左右，林一妹就来了，就她一个人，打扮的跟个小公主一样，穿的衣服跟昨晚上的不一样，我寻思有钱人就是有钱人啊，过年的衣服，都不止一套。

    一开始的时候，我两都还有点拘谨，但是没一会呢，气氛就好很多了，她也拉起了我的手，从街的这头转到那头，然后从那头又转到这头，基本上能玩的都玩了，她后来还看上一个布娃娃，非得让我砸，十块钱八个沙包，差不多砸了五十块钱才砸中，可给我心疼坏了。

    临近中午的时候，她就要回家了，我两走到广场的南门那，准备走的时候，突然林一妹就甩开了我的手，我转脸看了看她，她脸色都变了，正紧紧盯着前面呢，当时在前面差不多二十来米远的一个卖甘蔗的那摊跟前，围拢着一帮人抽烟呢，刚好就有高帅，只不过高帅并没发现我们。

    我当时就有点不爽，因为林一妹甩开我的手了，很明显是因为高帅甩开的，我问林一妹：你跟他彻底分手了吗？

    林一妹愣了下，脸色更难看了，支支吾吾的说：那啥，我也不知道该怎么跟你说，我已经不喜欢他了，但是我不知道怎么跟他说，你给我时间好吗？

    说着，林一妹就一脸哀求的样子看着我，我当时就感觉很恼火，问她那我和她这算是怎么回事？是在偷情吗？林一妹赶紧摇摇头，说不是的，她现在喜欢的是我，已经不喜欢高帅了，只是就差捅破那层窗户纸了，让我再等等。

    我当时也是心一横，就问她：你确定你现在喜欢我，不喜欢她了？

    林一妹点了下头，说确定，然后问我要干嘛，我没回她，而是直接就抓起她的手，往高帅那边走去了。

    这下林一妹可着急了，一边试着挣脱我的手，一边说：你别过去啊，我现在还不想让他知道，求你了，你给我时间，现在他们那么多人，你过去要吃亏的，我说我才不怕他，他要不服气，我就干死他，林一妹说不行，反正就是不能过去。

    不管林一妹怎么说，我的手都死死抓着她，就是不松，她就用脚使劲撑着地，手也一个劲的使劲想掰开我的手，但是她越是这样，就越坚定了我要过去找高帅的决心，林一妹这时候慌急了，跟我说她真的已经不喜欢高帅了，只是怕我这样过去，高帅会说些乱七八糟的话来。

    我一听，才隐约觉得，林一妹不想让我过去，并不单单是怕我和高帅起冲突，更重要的可能是怕高帅说出他们之间的啥秘密吧，那时候我最想知道的，也就是林一妹和高帅之间到底发展到哪一步了，说的明白点，就是我想知道，林一妹还是不是处。

    我问林一妹，你两不会有啥不能让人知道的秘密吧？林一妹愣了下，一副哀求的样子，说：求你了，别问那么多了，你现在别过去，我会找机会跟他说清的，我不想你们因为我起冲突。

    说实在的，虽然林一妹这时候说喜欢我，我两也算是确定了恋爱关系，但是毕竟一天的时间都不到，我对我两的感情，并没有多大信心，所以这时候就有点不确定，林一妹到底是在乎高帅多点，还是真的在乎我多点，如果在她的心里，还是高帅比较重要的话，我这时候强行拽着她过去，那岂不是自取其辱吗？

    我问林一妹：如果我非要过去呢？

    林一妹低头沉默了片刻，然后抬头说：那你就过去吧，不过你松开我，我不跟你过去。

    这话一出来，我的心立马就凉了下来，我觉得她伤到我自尊心了，就说了个成，以后少tm给老子打电话，说着，我就朝着南门那边走，林一妹在后面叫了我一声，我也没搭理，等我走到距离高帅他们三四米远的时候，高帅就看见我了。

    他看见我的时候还是挺惊讶的，还带点慌张，跟我对了下眼，赶紧就低下头，假装没看见我一样，我也明白，他肯定还是怕我跟他计较上次在车站的事，说真的，如果今天我不是跟林一妹出来的，我见到高帅，肯定二话不说，管他跟前有多少人，都要去干他，但是此时此刻，我并不打算去找他麻烦。

    后来高帅还偷偷的看我，我就用手朝着他指了指，意思是警告他，让他小心点，他也没啥表现，倒是他跟前的一个男的，看见我朝着他们那边指了下后，就问高帅咋回事，高帅赶紧说：没事没事，很明显，他这时候也不想跟我起冲突，走了差不多十来米吧，我就回头看了一眼，林一妹已经不见了，估计是又进广场里面玩去了。

    至于给林一妹写的那封情书，我也直接撕碎了扔大街上了。

初中生活 第六十章 算是分手吗？

    因为这时候回家也没事干，我心情又烦躁得不行，我就想去游戏厅打游戏，在路上的时候，我就一直在思考，林一妹到底怕啥呢，有啥不想我知道的，十有八九她和高帅发生了啥，如果她真的不是处了，我咋整？

    当时也确实是年纪小，虽然经常意淫这个意淫那个，但是对人生中的第一次恋爱，期望还是非常高的，我寻思，如果林一妹不是处了，我肯定会跟她分手，因为那个年纪，我接受不了非处做我对象。

    可能是太想知道这个答案了，而这时候没法知道，这种感觉特别痛苦，让我很烦躁，到了游戏厅的时候，里面人居然爆满，这让我的心情就更不好了，后来打算走的时候，突然就有两个人堵住了我。

    我这时候抬头一看，有个人挺面熟的，仔细一寻思，这不是上次来游戏厅时，那个找我借游戏板的黄毛吗？我当时还用十几枚游戏板砸他脸上了，黄毛跟前的那个人，皮肤很白，看起来很怂的样子，所以我也没多慌张。

    我心想正愁没地方发泄心里的烦躁呢，他这就上门了。黄毛当时还以为我会怕他呢，就笑着说：可算让我逮着你了，还记得我不？我说老子心情不好，赶紧给我滚开啊，那黄毛显然没料到我这样跟他说话，哟呵叫了一声，一巴掌就朝着我的脸上扇来了，还好我做了准备，用胳膊挡了下，然后直接四下寻找，找了块砖头就朝着他跑，这家伙当时还以为我吓唬他呢，搁那一站，头一低，一只手指着脑门，说：哟，有种的你就照这砸。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    我也没惯他的毛病，直接过去，朝着他脑门盖上去了，这一下之后，那黄毛也没吭声，用手赶紧捂着头，蹲在了地上，眼睛紧闭，嘴呲着牙，看起来很痛苦的样子，而旁边的那个小白脸，这时候估摸是吓傻了，站那一动不动。

    不知道咋的，我砸了这一下后，一点没解气，干脆又捡起那块板砖，过去一把拽开他捂着头的手，朝着脑门，又使劲盖了下，还骂道：草你 妈的，给老子站起来，动我一下试试啊？

    黄毛挨了我第二下之后，两手抱着头，身子往后一倾，干脆一 屁股坐地上了，嘴里不停的说着疼，紧接着我就见有血顺着他脑袋前的头发，流了出来，我心想给他的教训也差不多了，便看了旁边的小白脸一眼，又继续去捡那块砖头，想再盖小白脸一次，但是这家伙吓得撒腿就跑了，我只好又骂了黄毛几句，还一脚把他踹躺下，说：还以为你多牛 比呢，就这两下子，赶紧滚回你家哭去吧。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    骂完，我才大摇大摆的走了，虽然心里解气了一些，但等我回到家的时候，一想起林一妹和高帅来，这心里还是堵得慌。

    这天晚上，林一妹还给我家打了个电话，当时我去去接听的，她说对不起，我是真的喜欢你，你......她的话都没说完，我就把电话给扣了，心想要真的喜欢我，就先跟高帅撇清吧，这次你两只要不分彻底，就别想我搭理你一句，只好林一妹也没用继续给我加打电话了，晚上睡觉的时候，我心里就特别慌，我总觉得我和林一妹的感情太不牢靠了，难不成就因为个这，就玩完了吗？

    仔细想想，我也没啥好后悔的，反正才好了一天，感情不是很深呢，要是好的时间长了，她在这样的话，我肯定会更受不了，一连好几天，我和林一妹都再也没有联系了，初六那天吧，连生和小风哥来我家了，这次除了跟我爸叙叙旧外，还商讨了一些开修理店的事，我爸也挺感兴趣，他们决定，等年过完了，就打算着手这个事。

    初七那天，墨镜洁就给我打电话了，问我和林一妹是咋回事，她说林一妹告诉她，好了不到一天，就分了，我当时听完这句话，心里头更是不爽了，暗想老子都没给别人说和你分了，你凭啥给别人说和我分了，整的好像是你提出分手来的一样。

    我给墨镜洁说分就分了呗，她跟高帅还不清不楚的呢，我这算咋回事，墨镜洁赶紧说：别的啊，我能感觉出来，她是真的喜欢你的，跟高帅那边有点问题需要解决，不过你给她时间，会跟高帅撇清的。

    我说分就分了吧，撇清不撇清的，跟我也没啥关系了，就这吧，墨镜洁这才赶紧叫我出去，说林一妹不在，她想跟我聊聊，我说不用了，没时间，然后就挂了电话，其实我也知道，墨镜洁这是骗我呢，林一妹肯定也在跟前。

    之后的几天，墨镜洁还给我家打了不少的电话，一开始我还接，后来一看是她家的，直接就挂了，寒假剩余的时间，基本都是跟王平玩着度过的，说句老实话，这段时间，每天都会想林一妹，一想起她就烦躁，我想，我是真的陷进去了。

    开学的时间是正月十六，正月十五元宵节那天，我们这闹社火表演，队伍从北大街开始，一路向南，表演到体育场呢，王平喜欢看踩高跷，所以我们就一直跟着高跷队伍往体育场那边走，快进场的时候，我突然就看见鸡毛哥了，心里立马就紧张起来了，让我没想到的是，高帅当时也在鸡毛哥跟前，还给鸡毛哥点烟呢，看他那低三下气的样子，我就觉得恶心。

    王平也知道我和鸡毛哥有过节，就跟我说从一边走吧，别让他们看见，可偏偏不巧，那个高帅这时候看见我了，而且他看我的时候明显脸上是很不满的表情，还用手指了我下，鸡毛哥他们立马就朝着这边看来了。

    这让我有点意外，暗想高帅现在跟鸡毛哥混的熟了？都不怕我了？

    也就这时候吧，鸡毛哥大声吆喝王平，让他过去，王平小声跟我说了声让我赶紧走，然后就过去了，我这人爱面子，想着我现在要是走，他们肯定就是觉得我怕了，所以跟在王平身后过去了，心里想着：这是体育场，这片还是连生的地盘，鸡毛哥估计也不敢把我怎么样。

初中生活 第六十一章 小风哥vs鸡毛哥

    王平走了几米，还回头看了一眼，见我跟着呢，眉头一皱，然后赶紧挤挤眼睛，意思是让我赶紧走，我摇了摇头，意思是不用，可能是已经走到鸡毛哥他们跟前了，王平也不好再说什么了。

    鸡毛哥先是跟王平打了个招呼，然后就斜眼看着我，他看我我也就看着他，心想大不了今天就挨顿打，至于他的断指这个仇，是小风哥闹的，而且小风哥也已经自断了自己的手指了，扯平了，他肯定不敢把我怎么样了。

    让我没想到的是，鸡毛哥还没开口找我麻烦呢，一边的高帅，就情绪激动的往前面走了两步，瞪大了眼珠子，说：你跟林一妹，是咋回事？

    我这一听，就明白了，林一妹肯定是跟高帅说这个事了，他可能也是气愤，加上现在有鸡毛哥几个人给他撑腰，寻思我会怕他，所以口气才会这么 硬。

    我本来想说林一妹是我对象的，但是一想，这时候我和林一妹已经分手了，这么说万一人家两和好了，在这在笑话我，我不是丢脸了么，所以也没好气的跟他说：我跟她咋回事跟你有一毛钱关系吗？上次在车站的仇，还没找你呢，给我悄悄的啊。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    高帅听完，明显脸上挂不住，身子还又往前冲了一步，看样子是想打我，虽然我不是很了解他，但我明白，他这只是装装样子而已，他根本就不敢动手。

    不过王平还是赶紧拦在我跟前，跟高帅说：你想干啥？

    高帅骂了几句脏话，还警告我离林一妹远一点，说林一妹是她的人，我笑了笑，心里当时也挺火的，我说：给你点好脸，你赶紧捡起来得了，别在这逼我啊，急眼了我他妈现在就干你。

    说完这句话的时候我就寻思，高帅如果再多嘴一句，我就上去干他，大不了让鸡毛哥他们打一顿。

    但是高帅被我这话吓得，支支吾吾，没说出话来了，眼睛也不敢盯着我了，而是看了旁边的鸡毛哥一眼，这鸡毛哥在旁边其实看了我老半天了，这时候他就笑了笑，跟我说：哟，这一段日子不见，翅膀 硬了不少啊？

    我把头扭到一边，看都不看他，说： 硬不 硬的吧，干他还是没啥大问题的，说着，我就指了指高帅，鸡毛哥这时候就补充了一句，说：他是我弟，谁敢干他试试？

    我看了高帅一眼，他这时候就突然抬起头，一副得意的样子，似乎是觉得鸡毛哥的这句话，给了他很大的勇气似地，我也没给鸡毛哥面子，说：我管他是谁谁谁呢，惹了我我照样干。

    说这句话的时候，我已经做好了挨揍的准备了，王平也不傻，赶紧就站到我和鸡毛哥跟前，接过话茬，问鸡毛哥这个年过的咋样啊，鸡毛哥推开王平，用手指着我，情绪激动的说：别以为有那什么连生给你撑腰，你就在这跟我得瑟啊，老子告诉你，我姐夫一句话，连生立马卷铺盖滚蛋。

    他的话刚说完，我身后就传来了一声咳嗽声，我一转身，就见小风哥和两个二十多岁的男青年，正往我们这边走，我赶紧叫了声小风哥，他点了下头，算是回应我。

    小风哥过来的时候，眼睛就一直没从鸡毛哥的身上移开过，这鸡毛哥被他看得，脸上带点慌张的神色，后来干脆就把目光移开，不看小风哥了，我寻思这鸡毛哥的气场，跟小风哥根本就不在一个档次上，不怕人家才怪呢。

    小风哥走到我跟前后，就停下来，问那个鸡毛哥：怎么个意思，想在这惹事？

    鸡毛哥没有立马回话，沉默了几秒钟，才底气不足的说道：你别惹我啊我告你，我姐夫这两天可回来了，小风哥听完，很平静的笑了笑，然后举起自己的右手，也就是他自断的那个手，说：别把你姐夫太当回事，当初若不是我自断手指，凭你们，谁有那能耐给我断了？说完，他还把手往后面一伸，有个男的就从怀里，掏出一把砍刀来，小风哥接过刀，递到鸡毛哥的面前，说：来，有种的你来砍老子一根手指，老子吭一声，就是你养的。

    小风哥的这气势，当时实在是太强了，那鸡毛哥的眼睛躲躲闪闪的，明显就是害怕，高帅也不傻，能看得出来这两人谁强谁弱，赶紧就往后退了两步，躲在后面去了。

    也就这时候吧，两个在街上巡逻的民警见情况不对，就过来了，还有很多围观的人，民警显然是认识小风哥的，过来一边给小风哥递烟，一边问咋回事啊，小风哥笑了笑，说没事，见了个熟人，聊两句，说着，他又转过脸，给鸡毛哥说：趁我没发火前，赶紧滚。

    鸡毛哥这才说了句：你记着啊，然后匆匆溜走了。

    随后那两民警跟小风哥说了几句，也走了，旁边看热闹的人也散开了，小风哥这时候就跟我说：没事，下次他要还找你麻烦，你就找我，真以为有他姐夫，我就怕了他了。

    其实说实话，我虽然知道小风哥肯定有那个能力，他肯定也说道做到，但是我不希望他再因为我和鸡毛哥他们气冲突，毕竟他的手指，就是因为我闹没的，我到现在心里都还有点不是滋味呢。

    我给小风哥说知道了，然后他就让我两好好玩，他先忙去了，他走了后，王平就在跟前问我这就是小风哥啊，这么吊啊，我说对啊，上次夹断鸡毛哥手指的时候才霸气呢，只可惜你没看见，王平点了点头，说是个人物。

    玩到中午，我和王平在街上吃了点炒凉粉，然后就散了，回到家收拾了一番东西后，拿着生活费，就去车站了，这次在车站倒是没碰见熟人，到了学校宿舍的时候，一进门，我就火气就来了，我临走的时候，铺盖是卷着的，现在已经被摊开了，上面脚印啊，屎啊啥都有，虽然当初我就料到会这样了，但是现在看到，还是火大。

初中生活 第六十二章 开学

    当时宿舍里也没几个人，肉嘟嘟和凯子看样子都没来，我直接又卷起铺盖卷，直接全给扔外面去了，烧锅炉的老大爷还正好过来了，问我扔别人被子干啥，我说那是我的，他就问我还要不，不要他就拿走了，我说随便你。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    后来我们班的曹森先来了，进了宿舍后看了一眼我光秃秃的床铺，然后就哼起了小曲，一副很得瑟的样子，我当然明白，这事跟他也脱不了干系，只是没证据，先忍忍吧，凯子和肉嘟嘟是一起来的，两人说是在镇子里凑巧碰上了，他两在那收拾床铺的时候，我就说待会在跟我出去买一套吧，凯子这才问我：你没从你家里带被褥？

    我说带个球，放假的时候我就没往家拿，扔这了，凯子从我的口气里，估计也听明白是咋回事了，嘴里骂了几句，说有种的就搞明的啊，老整这阴的，真不要脸。

    后来我们三个就走着去乡镇里买被褥了，在路上的时候，还碰到林一妹她们三个了，差不多有半个月都没见林一妹了，这次碰见感觉挺别扭的，我两其实也就对了一眼，谁也没和谁说话，只是墨镜洁跟我打招呼了，问我干啥去呀，我说去买被褥，然后就走了。

    买完东西回来的路上，凯子就跟我说，我这可不行啊，不能每次放假来了，都买一套吧，多浪费钱啊，我说那咋整，不买的话，就睡原来的啊，凯子说不是，得想办法，让那帮人不再这样啊，肉嘟嘟这时候就说：对，你们虽然不怕他们，但是他们也不怕你们啊，你两应该让他们怕你们，然后才不会这样搞小 动作。

    我想了想，肉嘟嘟说的也有理，可想做到让他们怕我们，不但要在学校混的好，而且要跟很多人搞好关系，像我和凯子这样，除了我两，基本就没啥兄弟帮我们了，难怪人家老找我们麻烦呢。

    到了校门口的时候，雷公嘴当时在那抽烟呢，见了我之后，就冲我点了下头，晃了晃手里的烟，意思是问我抽不？我摇摇头，说我不抽烟，然后就走了，凯子和肉嘟嘟还问我，啥时候跟他搞上了，我说上次人家骑摩托车捎带了我一段路，也不太熟吧，反正见面了能打个招呼啥的，凯子说这是个好事啊，雷公嘴在学校的影响力，还是挺大的，咱们跟他搞好关系，然后多认识一些其他班的人，兄弟多了，自然就没人敢惹咱们了。

    到了宿舍，把我被褥铺好后，差不多就上了晚自习了，说实话我都有点不想去，因为我不想看见林一妹，倒不是我不喜欢她了，反而因为这半个月心里的折磨挣扎，让她在我心里的地位，更深了呢，讨厌她我寻思可能是因爱而恨吧。

    因为是第一天开学，宿舍里的火炉都没烧，太冷了，凯子就在那一个劲的嚷嚷要去教室，我也明白他的意思，他是太想马静，想着急过去看人家罢了，挺佩服他的，这么有耐心。

    去了教室的时候，马静不在，但是林一妹和墨镜洁她们在呢，这下凯子就有点小失落了，跟我说要不去 操场里转一圈吧，我开玩笑的说去那边干啥，捉奸去啊，凯子笑了笑，不吭气了。

    我坐下后，那边的墨镜洁就叫我，我问她干啥，她招招手，示意我过去，不用想都知道，她叫我肯定是为了林一妹的事，我摇摇头，意思是不过去，同时看了林一妹一眼，她这时候就是低头在那看小说呢吧，脸自始至终都没往我这边看一下，让我心里有点不太爽。

    后来墨镜洁就过来，拉着我袖子，要我出去下，等我两出去后，她就问我：你到底咋回事，我就问你喜欢林一妹吗？还是说你玩人家的？

    我一听墨镜洁说玩人家，气就不打一处来，我说你说反了吧，是她玩我呢我玩她呢，跟高帅还没分呢，就说喜欢我，然后在街上见了高帅，还不敢跟我一起过去，怕啥呢啊她，跟我在一起见不得人啊。

    墨镜洁说你咋这么小心眼呢，说了给她点时间......她的话还没说完呢，我就打断了，说：你是不是知道她点啥啊，就是她和高帅之间，知道的话就告诉我啊，墨镜洁愣了下，说：我能知道啥啊，啥也不知道，说着她就从兜里掏出一张叠好的纸，说：林一妹让我给你的，自己去看看吧。

    我说我不要，分都分了，还给我写这个干啥，而且我也个跟她说了，没有跟高帅彻底撇清关系之前，我是不会再搭理她的，墨镜洁说我太小心眼， 硬要把那信往我手里塞，可我一想起初一那天，在广场她那副样子，心里就很不爽，给她说不要就是不要，林一妹不是说跟我只好了一天就分了吗？还给我写这干啥。

    墨镜洁在后面骂了我几句，给我说别后悔，我没吭气，回到座位上后就跟凯子还有小胖打起了牌，后来玩着玩着，不知道谁从外面扔进来一个墩子炮，在林一妹她们那边炸响了，班里好多人就尖叫起来了，后来林一妹都给吓哭了，捂着脚一个劲的说疼。

初中生活 第六十三章 学校各方势力

    说真的，虽然跟林一妹赌气，正闹着别扭的，但是一看到她哭的样子，我的心立马就软了，我看了一眼窗户外面，好几个男的已经跑了，哪个班的我肯定是认不出来的，但是其中一个人穿着一身大红色的衣服，很是惹眼。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    在回头看了一眼林一妹那边，看样子刚才那个炮炸到了她的脚踝了，墨镜洁问她没事吧，她嘴里发出嘶嘶的声音，然后低头把裤腿往上拉了一下，说红了一片，并没啥大事，估计一会就好了。

    当时我就站起身，往外面走了，凯子估计也是知道我要干啥，赶紧就跟出来了，当时站在教室门口，我看了一眼，那帮人已经不见了，但是我知道他们具体朝着哪个方向跑的，所以赶紧就往那边跑，心里暗想把林一妹都吓哭了，看我待会不弄死你们。

    凯子当时还问我用不用找个家伙啊，我说先不找了，到时候就地取材吧，走过差不多三个教室后，一拐弯，我就看见几个影子朝着 操场那走去了，而且边走，他们还边往一边扔着炮，我当时就吼了句： 操你们 妈的！

    我的骂声一出去，那边的几个人就停下身子了，都转过脸朝着我两这边看，可能是天黑呢，他们看不清我是谁吧，就暂时没人回骂，等我和凯子走到跟前的时候，那个穿红衣服的人不服气的问我和凯子：刚谁骂的？

    这口气狂得很，让我有点意外，看他们这样子，很明显不是初三的，估计是初一的，我说老子骂的，怎么的，刚才谁往我们班仍的炮？

    那红衣服说是他，说着还往我这边走，看这架势，是想主动上来收拾我，我和凯子当时就骂着过去干了他一顿，他跟前的那几个人也不是怂货，也上来帮他，不过他们那边除了红衣服，其他的人打架都不行，吼了两句就全给震住了，凯子这家伙的块头本来就猛，自然吃亏的是红衣服。

    红衣服的鼻子，都被我用膝盖顶出血来了，他用手抹了抹鼻子，说让我两等着，然后就走了，我说老子随时等你。

    我和凯子往宿舍走的时候，就寻思他们可能一会要叫人去教室找我们麻烦，所以就去了宿舍把弹簧刀和他的那把自制匕首藏身上了，只不过去了教室后，一直到了晚自习下了，也没人来找麻烦，晚上在宿舍洗漱的时候，外面就传来打闹声了，我趁着倒洗脚水的功夫，就站在门口朝那边看，让我没想到的是，惹事的人是那个红衣服，当时他身后跟着七八个人，手里都拿着家伙呢，从我们这排宿舍区的最东边那间，挨个进去打人，一连四个宿舍，都遭殃了，那四个宿舍都是初一宿舍，第五间是初二的，他并没带人进去。

    打完了人，他还站在那宿舍门口，大声叫骂人，让那几个宿舍的人都出去站着，我寻思这家伙啥来头啊，挺狂啊，就把肉嘟嘟叫出来，问他知道那个红衣服的底细吗？肉嘟嘟说那人是初一十八罗汉的老大，李二豆，跟曹森他们一直不太合。

    其实，在我们学校，一共有三个混的差不多的帮派，一个是吴法天的复习班，虽然复习班只有一个班，但是人家班里的人心是最齐的，年纪也大，所以吴法天当学校扛把子当之无愧。

    第二个是左勇曹森他们，也有个帮派，叫上野队，上野是高村乡的一个村名，这伙人全是这个村子的，大部分是初三的，少数初二的，人数虽然不到十人，但人的性子都野，特别讲义气，一个受欺负了，其他的人都会上，尤其是我们班的曹森，他的打斗能力虽然不强，但是他爸是在山上给人看矿的，养了一帮打手，我还没来之前，吴法天就跟曹森闹过别扭，当时曹森的爸爸就带着人来学校砍吴法天，后来还是因为吴法天的爸爸跟曹森的爸爸原先认识，才逃过一劫，两伙人这才化干戈为玉帛，现在基本是站在一条战线上的。

    最后一个就是那个红衣服，也就是李二豆他们的十八罗汉，全是初一的，而且人最多，我刚来这学校的时候，曹森他们就跟他干了一次，也是这一场仗，让我觉得乡下人打架还是很猛的，后来初一初二就结下梁子了，不过李二豆给了吴法天不少烟和钱，吴法天就让左勇他们忍着点，这也是之后两伙人没有继续冲突的原因。

    而初一初二初三这三个年级，就数我们初二的混的最差劲，你可以说学校老大是吴法天，初三老大（不算复习班）是左勇，初一老大是李二豆，但是我们初二的，就说不出一个老大来，因为曹森是跟左勇他们一伙的。

    当时我就寻思，每个年级都有狠人，我们初二的只不过是人心不齐，要是能将会打架的人聚在一起，就能跟他们抗衡，这也是长这么大一来，第一次觉得拉帮结派的重要性，后来跟凯子和肉嘟嘟说了后，凯子是很支持的，但是肉嘟嘟，胆小怕事，说你帮派还没建起来呢，人家吴法天左勇他们，就得天天来找你事，不信试试。

    这晚上，本来以为那个李二豆回来找我麻烦，但是他没有，为啥没来，我不清楚，但我知道，这事肯定没完。

    第二天早上有节班主任课，班主任来的时候，领着一个男的，长得挺帅的，个头也高，而且他的发型特别帅，唯一有点不太好的地方，就是他的脸上，有些黑点点，我们这边戏称：苍蝇屎，不过并不太影响外貌。

    这男的进来的时候，我们班的女生，眼睛就都直了，墨镜洁还在那边激动的跟林一妹说快看帅哥，当时看着这个男的，我有点看他不顺眼，其实男人都是这样的，看见比自己帅的人，一般都会看不顺眼。

    这男的自我介绍叫童浩，从淮城转来的，随后班主任就给他安排在了林一妹的后面，跟白雪坐了同桌。

初中生活 第六十四章 吴法天找我

    当时他坐下后，班里好多女的还转脸看人家呢，尤其是墨镜洁，转过脸，一副激动的样子，想想当初我和墨镜洁认识的时候，她对我的初始印象，可不是很好啊。

    当时肉嘟嘟就用胳膊碰了下我，说：那男的一来，那几个城里妞，估计就要围着他转了，你有啥想说的吗？我开玩笑的说，他要是敢抢我的妞，我干死他，肉嘟嘟问我哪个是你妞啊，我拍了他 大腿一下，说这个，当时肉嘟嘟的身子就一 抖动，脸色瞬间变了，跟我说：你别碰我 大腿，我太各应，听完我就一个劲的坏笑，还故意伸出手，往他中间那移，嘴里说着：那我摸摸你，你能 硬了不？

    肉嘟嘟当时的脸色就变得更难看了，赶紧就站起身，说：我鸡皮疙瘩都起来了，当时还上着呢，他这一站起来，老师和一些同学就看着他，我赶紧让他坐下，说：不逗你了，你那么胖，估计就是 硬起来，也顶多露出个小头头，这下肉嘟嘟那架势，就快要跟我翻脸了，我赶紧说不逗你了，心想着家伙虽然挺色，但是不能开他的这方面玩笑啊，挺有意思的。

    后来没一会呢，那边的童浩就跟白雪两人聊了起来，看得出来，那个童浩是个自来熟，下课后，墨镜洁也转过身，参与到聊天中去了，虽然跟我没太大关系，但多少心里还是有点不太爽的。

    让我清醒的就是，一早上的课，林一妹都没有转脸跟那男的说一句话，但是我也明白，我和林一妹这样下去，肯定也不是个办法，我怕时间拖下去，她真的就看淡我了，可我这个人要面子，让我去主动找她，怕是不太可能。

    因为我们班的宿舍满了，童浩就住到了旁边班的宿舍去了，中午去食堂吃饭的时候，童浩就和墨镜洁他们坐在一个座位上，当时林一妹也在那呢，吃饭的时候，我心不在焉的，一个劲的朝那边看，就是想看看林一妹跟他说话没，果然最后林一妹还是跟他说话了，有说有笑的，这就让我更不爽了。

    凯子这家伙眼尖，坏笑着问我看啥呢，在看眼珠子就掉下来了，我假装一本正经的说我看马静呢啊，凯子赶紧就朝着那边看，说哪呢，马静在哪呢？

    马静今天早上都没来上课，凯子也低落了一早上，所以这时候听见马静的声音，还是很 兴奋的，当知道我逗他玩呢后，他就叹了口气，一脸失望的说：这都一寒假没见她了，快想死了，不知道她现在干啥呢。

    我寻思，可能是不知道跟哪个男的鬼混呢，当然，这想法我可不敢告诉凯子，中午再宿舍躺着的时候，吴法天就突然领着那个李二豆来我们宿舍了，我一看，心里一紧，想着完蛋，又要干仗了。

    吴法天朝我们宿舍扫了一圈，然后把目光落在我身上，问他：哪个人？

    李二豆指着我，恶狠狠地说：就是他，说着，还要上来踹我，不过一下就被吴法天又揪住了，吴法天让他先退后，过来跟我说：听说校长是你亲戚？

    我不知道他这葫芦里卖的什么药，就没好气的说：咋了，有啥事就说，他笑了下，然后给李二豆说：行了，你先回去吧，这事我给你处理。

    李二豆皱着眉，看样子有点不太明白的样子，说实话，我也不明白吴法天这是要干啥，看他跟我说话的口气啊啥的，不太像是要找我麻烦。

    曹森当时在他床上躺着呢，这时候还以为吴法天是来收拾我呢，激动的从床上坐了起来，还吹了声口哨，问吴法天说：天哥，又来欺负我们班的人啊？

    吴法天笑骂了他一句，推了推李二豆的胳膊，让李二豆先走，李二豆也没说啥，转身走了，临走的时候说打狠点。

    这时候凯子也从他的床底下拉出来一个木箱子，手一直在里面不停的翻腾着啥，但就是没掏出啥东西来，我知道他是在等呢，一旦其了冲突，肯定会率先掏出那个自制匕首的。

    吴法天等李二豆走得差不多后，草丛兜里掏出烟，弹出来一根，让我抽，我摆摆手，意思我不抽烟，然后他就自己抽了一口，里面的曹森还跟他要烟，他说滚蛋，自己出去买去。

    等吴法天吐出烟后，就跟我说：走吧，跟我出去聊几句咋样？说着，他就退后两步，给我腾出出去的空位来了，这时候凯子也从箱子 下面掏出了自制匕首，往我这边走，那吴法天看了他一眼，愣了下，立马就笑着跟凯子说：兄弟，你别紧张，我没找他麻烦的意思，就是聊几句，说着他又看了看我，说：我看不像是胆小的人啊，真不敢跟我出去啊？

    我用下巴朝门口指了下，说走吧，心想就算你找人在外面埋伏，我也不怕，我压根就不是那怕挨揍的人。

    吴法天把我叫到宿舍门口的那堆煤堆旁边后，就又给我递了根烟，还问我：真不抽烟啊？可能是他的口气比较好，我就接过烟，他还赶紧亲自给我点上，我问他咋了，找我有啥事啊？他说：我听人说你认识校长，现在有个事，就是我那学籍的事，因为是复习生，还是从别的地方转过来的，一直没落实到咱们学校，家里找过校长了，校长不咋的搭理，我寻思你和校长是亲戚，能不能去说说情？看看能不能给我把这个学籍的事办了啊，不然这复习一年，到时候毕业证都没啊。

    我听完就一愣，心想怪不得他没给李二豆报仇呢，原来是有求于我啊，不过我跟校长虽然是亲戚关系，但是那都拐了多少弯了，刘慧找他说情还行，我去说，估计没啥用，最主要的是，我跟吴法天也没啥多深的交情，我为啥要帮他呢。

初中生活 第六十五章 换座位

    见我没说话，吴法天就继续说道：我吴法天的为人，你可以找人问问，虽然咱们之前有过过节，但是现在我可是诚心交你这个朋友的啊，如果你能帮我这个忙，这个恩，我肯定会记得的，咱都是大老爷们，我说道做到。

    吴法天说这句话的时候，流露出来的感情还是蛮真挚的，让我觉得这人挺靠谱，就跟他说：成，我回头去找校长说说，至于行不行得通，我说了不算啊。

    吴法天赶紧点点头，说：谢了兄弟，只要你尽力就行了，就算到时候不给办，你这个人情，我也欠你的，肯定会还你的，要是有啥用到钱的地方，需要送礼啊这些的，你就跟我说，我让我家里去准备，我说那倒不用了。

    之后吴法天就说他先忙去了，以后在学校碰到啥事了，找他就行，他肯定给我解决，说完，他就走了。

    说真的，上次跟吴法天打了那一架之后，我就寻思，他这么猛的人，如果能成为兄弟，那真的是再好不过了，看来这次是个机会啊，回到宿舍的时候，凯子就和肉嘟嘟赶紧过来问我咋回事啊，怎么看吴法天跟我说话那态度，客气得很啊。

    我当时就看了一眼那边的曹森，他一脸的疑惑，肯定也不明白这是为啥，我故意笑着跟凯子说：你雷哥是谁，这点事还能摆不平啊？

    其实我和校长的关系，真的不怎么熟，如果我自己去说的话，肯定不行，所以我就去了小卖部，给家里打了电话，告诉刘慧有点事需要她来学校，刘慧说那成，下午就来一趟学校。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    下午的第一节课是班主任的课，班主任要给我们重新安排座位，是按照成绩来的，这里说下，这次考试的成绩，我是班里倒数十名之内的，墨镜洁和白雪也同样在这行列里，至于林一妹，她的成绩稍微好点，但也算是中等偏下了。

    班主任让我们全部出了教室之后，就在那按照成绩一个个的念人名字，因为我的成绩比较靠后，所以我和肉嘟嘟凯子三个人就在老后面站着聊天，当时林一妹她们，就跟那个童浩聊天，也就这时候吧，后面有人叫我名字，我一转脸，就看马静来了，她的新年衣服颜色特别的艳，大红大绿的，给我的感觉可俗可难看了，真是可惜了她这身材和她的脸。

    她过来后，就用手朝着我胸口推了下，说：一个月没见姐了，想姐了没有？

    当时凯子还在呢，而且一边的林一妹她们也看着这边呢，她这么问我，让我感觉有点别扭，我开玩笑的说：想p了，看你穿的这一身吧，真够风骚的啊，她还很得意的转了几个圈，问我好看吧，我还没说话呢，旁边的凯子就赶紧说：好看好看，你穿啥都好看，马静没好气的白了他一眼，说：又没跟你说话，你插什么嘴。

    这下，整的我就更不好意思了。

    马静问我们站在外面这是打算干什么呀？排座位吗？我点点头，说是啊，还骗马静说她的成绩是班里的倒数第一，到时候恐怕只能坐雅座了，她倒是无所谓，说做哪都成，不然咱俩坐同桌啊，姐姐上课的时候还能调戏调戏你？说着，她就一副坏笑的样子看着我，我当时真想骂她大骚货，也不看看现在是啥情况就乱 发骚。

    同时我也朝着林一妹那边看，就是想看看她是啥反应，如果她表现不高兴了，就是吃醋了，那就是说明林一妹是在乎我的，如果她表现的跟个啥事都没一样，可能就是不喜欢我。

    让我有点小失望的是，我看她那边的时候，她都背过身子去了，看都不看我一眼的，我寻思难道真的过了这半个月，她就不喜欢我了？她对我的感情真的就这么脆弱吗？

    等班里的人进去一多半的时候，外面就剩下十来二十个人了，林一妹她们已经走到了教室门口去了，我心里的想法，自然是想跟林一妹坐同桌的，但是我知道不可能，如果我两没闹分手的话，那多好啊。

    林一妹进去后，就找了个靠窗户的位置坐下了，是倒数第二排，随后墨镜洁和白雪进去后，她两坐了同桌，墨镜洁这家伙还从窗户那跟我打手势，意思是让我跟林一妹坐一起，说实话，我也想啊，可我不敢。

    我的成绩比肉嘟嘟和凯子的要好，所以我先进去的，进去后我的心里就一个劲的在挣扎，想着到底是坐林一妹旁边呢，还是坐其他的地方，也就这时候，班主任说了句：雷震，你的个子比较高，你近视不？不近视的话你坐后排吧，就坐林一妹的后面吧。

    她这话一出来，我也没啥说的，只能过去坐在了林一妹的后面，咋说呢，虽然没能跟她坐同桌，但是坐她后面的感觉，也不错啊，至少我可以偷偷的看她，她却不能看我。

    凯子进来后，本以为他要做来坐我旁边呢，但是他却没有，一个人坐到另一边去了，我暗骂了句重色轻友，他肯定是想马静进来的时候跟他坐同桌呢，不过偏偏上天不如他的意，马静随后进来，很干脆的就坐到我旁边了，这下一边的凯子傻眼了，墨镜洁和白雪，也扭过脸看了看马静，一脸的怨恨。

    至于肉嘟嘟，他最后只能是跟凯子坐了同桌，不过跟我们就隔着一个走廊，也不算远，凯子估计还是挺知足的，我当时看着林一妹旁边空着的桌子，还寻思谁会跟她坐同桌呢，让我万万没想到的是，之后进来的两个人，都没用坐到她跟前，而最后一个进来的人，就是童浩了，因为他是转来的，没有成绩，当时教室里就剩下一个座位了，那就是林一妹旁边的那个空座位。

    等童浩坐下后，我心里更是不爽了，暗想林一妹要是喜欢上了他，那咋整？

    班主任后来还问了问我们，有没有觉得不合适的，需要调换的，没有的话就这样坐了，没人吭气后，班主任就说那就这样确定了，下一次排座位的时间，估计就到了上初三的时候了。

初中生活 第六十六章 我也会吃醋

    当时一想起，这半年的时间，都不能跟林一妹坐同桌了，心里那个后悔啊，早知道刚才我就厚着脸皮坐林一妹跟前了。

    没办法，人都是在慢慢成长的，脸皮的厚度，也是慢慢增加的，现在想想初中那会青涩的感觉，都忍不住会笑出声来，马静当时还问我，她前面的这是谁啊？我说是新转来的，帅不？马静说还行吧，还没我帅呢，听到这句话，我心里那个舒服啊，心想还是马静有眼光。

    后来上课的时候，我们班的教室门就被推开了，是刘慧来了，当时她还朝里面看了看，我坐的那地方算是教室里的角落了，出去后，刘慧还有点不满，说：怎么给你安排到那去了，上课能听清吗？能看得到黑板吗？

    我说能看清，没事的，她说不行，待会得找我们班主任说说，我赶紧说不用，心想我这学习成绩，都烂成这样了，坐在这里也好，最主要的是，现在我可是坐林一妹后面了，如果她告诉了班主任，班主任碍于校长的面子，给我调到前排去了，那不更完蛋了。

    刘慧问我找她啥事啊，我就给刘慧把吴法天的事说了，刘慧听完，说她倒是能帮我去说，就是这个吴法天，跟我是啥关系啊，我说算是兄弟吧，帮过我的忙，挺好的，刘慧这才说成，然后就领着我去找校长去了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    见到校长后，校长依然是很热情，听了我说的事后，他说他得找吴法天问问清楚，然后就让一个老师去复习班把吴法天叫来了，吴法天进来后，看见我，估计也明白是啥意思了，赶紧就笑着过来跟我还有刘慧打招呼，校长问了问情况后，就说帮他去问问，看看这个学籍还能不能办，然后就让他先出去了，跟我和刘慧又聊了一些其他的后，我两才走。

    刘慧后来还问我生活费够不够啊之类的，我说够了，她说没事的话她就先回家了，她临走的时候我叫住她了，问她：这几天还好吧，我爸没有欺负你吧。

    刘慧听我这么问，一愣，然后就捂着嘴笑了笑，她的眼眶，也突然间就湿润了，可能是怕我看见，赶紧就扭过头，一边往外面走一边说：你爸这几天忙着开店的事，哪有精力收拾我啊。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    当时我也不知道是咋了，看着她那瘦小的背影，突然就大声说：等我长大了的，能打过他了，他要欺负你，我就帮你收拾他，刘慧这才回过头，冲我摆摆手，说快去上课吧。

    下午最后一节课是语文课，刚上课的时候，那个童浩就说自己没带书，然后要和林一妹看一本，两人把书翻开后，就一人压着一半，这可打破我的醋坛子了，看着童浩的背影，真想一脚踹他 屁股上去。

    后来语文老师还让我们四人小组讨论问题，童浩当时转过身来了，但是林一妹并没有转，童浩就用手碰了林一妹的胳膊一下，说：你转过来呀？林一妹转过脸，看了他一眼，摇摇头意思是不转过来。

    这童浩自然是不知道林一妹跟我和马静，都有点矛盾，还转过脸冲我和马静笑了下，不过我可没给他好脸，看都没看他，直接就看书去了，马静倒是叫了声小帅哥，从哪转来的啊，童浩说了个淮城，然后就扭过头，跟林一妹继续看书去了，马静这才看着我，给我撇撇嘴，那意思是挺嫌弃童浩的，所以说，每个人的眼光和品位，都是不一样的。

    凯子没能跟马静坐同桌，在我跟前一连抱怨了好多天，肉嘟嘟开学的时候带了几本 黄色小说，一看就上瘾了，还借给我一本让我上课没事的时候就看，我现在只记得那是个台湾作家出的书，有点黄，不过描写的都很委婉，比如什么双峰啊，平原小腹啊，巫山等等，现在我要看到这些字眼，身体是一点没反应的，但是那时候，一样看得我 硬邦邦，好几次看得正起劲的时候，才发现马静的脑袋已经凑上来了，吓得我赶紧就合上了书，她也总会这时候挑逗我，说：哎呀，看黄书呢啊，你咋这么不要脸呢。

    而她这样一说，我最怕的就是前面的林一妹会瞎想了。

    后来墨镜洁还又找了我一次，问我到底是咋回事，真的不喜欢林一妹了？我问墨镜洁林一妹是啥意思，墨镜洁说她不知道，问林一妹了，林一妹也说不清，反正墨镜洁最后提醒我，如果真的对林一妹没啥感觉了，就做好玩完的准备别，可别以后后悔。

    就因为墨镜洁的这句话，让我一连好多天，都睡不安稳，吴法天的那件事，后来可能是有很大希望办成，所以他还专门找了我几次，又是请我吃饭请我抽烟的，在食堂他还老跟我打招呼，让我感觉特别有面子，渐渐的，他身边的人也会跟我打招呼了，有时候在路上走得好好的，就有人冲我点头，而这人我压根就没印象，我想，这就是影响力吧。

    至于我和林一妹的感情，也一直压抑着，她渐渐的跟那个童浩越来越熟，有时候还一起去食堂吃饭，其实我也隐约感觉出来了，只要我和马静聊得声音大了些，或者说了些什么比较骚的玩笑，她就会跟童浩走得更近一些，我觉得，她可能也是在试探我。

    那天上晚自习前，童浩和林一妹在前面聊天呢，突然丁浩就气势汹汹的进来了，他走到童浩跟前，揪着他的衣服，说：你跟我出来一趟。

初中生活 第六十七章 童浩不过如此

    当时给我乐的，暗想活该，让你跟林一妹走得太近，被丁浩盯上了吧，说实话，不管是丁浩啊还是童浩，这两人我都想干一顿，现在看这情况，不用我出手，两人就要起冲突，这真是太好不过了。

    童浩很明显不是那种很豪爽的人，他还问了句：这位同学，咱们认识吗？你叫我出去干啥呀？我暗想人家叫你肯定是要干你了，还在这问，明白的装傻呢。

    丁浩看了一眼林一妹，然后继续跟童浩说：叫你出去就出去，废话这么多呢，是男人就跟我走，这时候林一妹也坐不住了，她就跟丁浩说：你干啥啊，人家招惹你了啊？墨镜洁跟丁浩两人没有过来往，所以现在也凑了过来，问丁浩：就是，你干啥啊，欺负我们班同学啊，丁浩看了一眼墨镜洁，他也没敢跟墨镜洁和林一妹使脸子，只是笑了下，说：我找他出去谈谈，跟你们没关系，不打他，说着，就揪着童浩走，这童浩也没办法，给林一妹说了声没事，出去聊聊就聊聊，然后就跟着童浩走了，走到讲台那的时候，他还回过头冲林一妹做了个鬼脸，那意思是放心吧，他肯定没事的，林一妹和墨镜洁几个立马就被他逗乐了。

    我旁边的马静，这时候就冷哼了声，自言自语的说：骚得勾搭多少男的了，看着男的为你打架，心里满足似地，有病。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    她这话就是说林一妹的，林一妹当时回头看了她一眼，也没搭理她，倒是墨镜洁转过脸，骂道：也不知道谁骚的， 下面被人捅烂多少了，还有心思在这说别人。

    马静哼了声，没继续搭理她了，虽然马静的话我不全赞同，比如说林一妹骚，但是勾搭好多男的，我还是觉得正好说到我心坎上去了，跟高帅好着呢，就跟丁浩走那么近，后来又说喜欢我，现在冒出来个童浩，虽然还没表现出喜欢她吧，但这已经因为她闹起矛盾来了，看以后还能有多少男的因为你干仗。

    快上课的时候，童浩就进来了，鼻子那块红红的，而且有血迹，估计是让人家干出鼻血来了，这家伙给我心里爽的，不过等他坐下后，我就又不爽了，林一妹居然将自己的手帕拿出来给他了，让他擦鼻血，还问他没事吧，气的我当时把手里的橡皮，都给掐成两瓣了，马静在旁边还碰了碰我胳膊，问我：你干啥呢，看你那狠样。

    我赶紧说没事，心里寻思着，现在我和林一妹的关系还不确定呢，没法把你咋样，但是以后我要是和林一妹和好了，你他妈多跟她说一句话，老子就干死你，当然了，那个丁浩也一样，但凡敢跟纠缠林一妹，我就收拾他。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    下课的时候，墨镜洁和白雪还过来安慰童浩，童浩说不碍事，等他回头也叫来些人，把丁浩打一顿。

    童浩是这样说的，他也确实是这样做的，第二天早上上课的时候，他就没来上课了，一直到了这天晚上上晚自习的时候他才来，他还问了问林一妹学校晚上宿舍查房和熄灯的事，林一妹说男生跟女生不太一样，还问他干啥啊问这个，童浩说没事。

    晚自习下了后，我和凯子在宿舍打牌呢，然后外面就打起来了，过了一会儿就听见左勇的声音，说外校学校的人来打学校里的人了，都快出来，他这一喊，我们班曹森和几个人就出去了，我和凯子他们也出去看热闹了，当时就十来个高中生模样的人在丁浩他们班宿舍的门口跟里头的人僵持着呢，手里都拿着棍棒那些，毕竟宿舍门比较窄，里面的人也拿棍一个劲的挥舞，他们进不去。

    与此同时，各个宿舍的人都出来了，尤其是那边复习班的，嗖嗖的出来十几个人，手里都拿着家伙，过来就跟这帮高中生干上了。

    刚开始这帮高中生叫嚣的还挺厉害的，嘴里骂着说没你们的事都别给老子得瑟，但是他哪料到这学校的人这么猛，心还这么齐，没片刻功夫呢，李二豆他们带着初一的人也过来了，我们学校的这群人光吐唾沫，都能淹死他们，尤其是吴法天，过来给了一个人一巴掌，那人直接身子转了个圈，一软，仅仅这一巴掌就撂倒他了，这战斗力也太差劲。

    其他的人见势头不对，赶紧就往外面突围，这时候学校的宿管老师和几个男老师也过来了，知道是外校的人翻墙进来后，也上去打，直接就按倒在地上两个，被后来追上来的学生围起来群踩，最后跑出去的只有两三个人，那速度跟 兔子一样，朝着 操场那边不见了，吴法天他们追了一段路，就回来了，这时候那些高中生，被打晕了的就三个人，其中就包括那个童浩，他的脸上都全是血，估计挨揍最狠。

    学校的老师也不慌，只是说外校的人来学校打人，打死他们也是活该，不过人还是让宿管老师他们送去医院了，其他几个受伤不严重的人，就被带到校长室了，估计一会民警就会来学校把他们带走。

    其实第一次林一妹他们叫平头男来学校打架的时候，学校就放话了，以后要是再有人来学校打架，大家就一起上，出事了学校负责，这次童浩居然还带人进校园，这本身就是封闭校园，学生在里面虽然平常会互相打斗有矛盾，但是一旦有外来势力进来，一方呼应，其他的人都会上，这正是让我佩服的地方。

    童浩在医院养了一天就来上课了，整个人的情绪变得低落多了，也不跟林一妹说话了，这让我乐的不行，想着你活该，后来墨镜洁她们跟童浩说话，他也变得小心翼翼，估计也是怕再惹来麻烦，后来有节班主任的课，老师还把他的座位调开了，我估计也是他私底下找老师换的，好在林一妹的新同桌是个女生，我心里就舒服多了。

    2000年的第一个周末，放假的时候在校门口见到高帅了，我当时就想上去干他，不过没想到他倒主动朝我走，到跟前就跟我说今天来不是找我麻烦的，也不是接林一妹的，就是想跟我聊聊，关于林一妹的事。

初中生活 第六十八章 林一妹干净吗（1）

    说真的，我当时看见他后，就有种特别强烈的想法，那就是过去干他，但是一听他这话，说跟我聊聊林一妹，我就寻思是不是他要告诉我什么关于林一妹的秘密？之前我就怀疑林一妹有什么事不想跟我说，或许高帅能告诉我些什么，大不了他告诉我之后我再干他也来得及。

    凯子还以为高帅要找我麻烦，问我咋回事啊，我跟他说没事，让他和肉嘟嘟先走吧，随后我和高帅就去了一边的一棵树下。

    我问他想跟我说啥？高帅说：林一妹跟我说了，你跟她好过了？说这句话的时候，高帅的那口气好像是在嘲笑。

    我说你有屁就放，少在这问我，他点了下头，说：行行，我跟你说了吧，林一妹并不喜欢你，她那时候只不过是跟我吵架了，才拿你 刺激我的，当然了，我说了你也可以不信，但是我想问你一句，你不喜欢不干净的女人吧？

    高帅的这句话，让我心里一紧，暗想这话是什么意思，我说你就挑明了说吧，别跟我在这打哑谜，刚说完，忽然不远处就传来了林一妹的声音了，她叫了高帅一声。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    高帅这才回过头，还笑着跟林一妹招招手，打招呼呢。

    我看了林一妹一眼，她这时候显得特别慌张，赶紧就小跑过来，皱眉跟高帅说：你咋来了，你跟他说啥了，说着，林一妹又看了我一眼，高帅笑了笑，说：啥也没说啊，你不信问他，这时候墨镜洁和白雪也过来了，问林一妹咋了。

    林一妹说没事，然后跟高帅说：我都跟你说过了，别再来找我了，你还来干啥啊？高帅这时候就死皮赖脸的说：你是我对象，我不找你我找谁啊，林一妹说了句早就分了，然后转身就往乡镇那边走了，高帅这时候赶紧就跟上去了，墨镜洁还碰了我胳膊一下，问我咋回事，高帅跟我说啥了。

    我没搭理他，脑海里回想了下高帅刚才说的那话：你不喜欢干净的女人吧？我琢磨这意思可能是说林一妹已经不是处了，再看看他两现在这家架势，跟吵架的一样，顿时心里就火透了，当时骂了句草泥马，过去直接揪住高帅的头，往后一扯，用脚在他的脚踝使劲一勾，他啊的叫了声就摔倒了。

    他倒地后，我还一直朝着他的脸上踹，他也没求饶，就是抱着脸，蜷缩在地上，林一妹这时候赶紧就过来拉着我，说：你干嘛啊，别打他了，有啥话说清啊。

    可能是我有种被他们耍了的感觉，就直接冲林一妹骂了句：滚几把远远的，少跟老子说话。

    这话一出来，林一妹愣了下，马上眼泪就出来了，转身就走了，墨镜洁这时候也过来很使劲的打了我胳膊一下，说：你是不是有病啊，怎么跟林一妹说话呢？说完我，她还又冲高帅骂了句，说：你他妈跟雷震说啥了？

    高帅没吭气，墨镜洁骂了几句，就赶紧和白雪去追林一妹了，我这时候心里头乱乱的，总觉得堵得慌，又打了高帅一顿，本来想问问他那句话是什么意思的，但是一想，我刚都骂了林一妹了，就已经做好了跟她彻底玩完的准备了，问那么多干啥呢，然后也朝着车站走了。

    我们后来还都是一趟车回家的，林一妹她们在最后边，我在中间，高帅上了车后，就坐在前面了，下了车后，我也就回家了，可能是心情不太好，表现在脸上了刘慧就问我咋了这是，我说没啥。

    晚上我爸回来后，他的胳膊上打着石膏，我问他咋了这是，他说大人的事，小孩少插嘴，后来我偷偷的问了刘慧才知道，他又跟人打架了，好像是因为开店的事吧。

    晚上九点多的时候，墨镜洁就跟我打了电话，说她不管高帅跟我说什么了，但是让我相信，林一妹是真的喜欢我的，别上了高帅的当，我问墨镜洁，林一妹和高帅发展到啥地步了。

    墨镜洁也明白我意思，问我是不是想知道林一妹还是不是处女？

    我说恩，就是这意思，墨镜洁说她也不太清楚，但是她能帮我去问问，我说成，那你就帮我问问吧。

    随后墨镜洁还问我，万一林一妹不是处了，我还会跟她好吗？我当时回答的很干脆，我说不会，绝对不会，墨镜洁说那成吧，有消息了再告诉你，说着她就把电话挂了。

    周六那天，我在家看了一天的电视，周日的上午，林一妹突然给我打电话了，问我下午几点上学，我说不知道，然后她说想跟我见面谈谈。

    我当时还有点生气，说有啥好谈的，林一妹说：你不就是想知道我两干啥了，有啥事瞒着你吗？今天中午早点去上学吧，你想知道啥，我都告诉你。

    这下我沉默不说话了，差不多几秒钟后，她就说：就这样吧，两点钟我在车站等你，说完，她就把电话挂了。

    我当时认真想了想，这次干脆我两就敞开心谈吧，如果她还是处，我就跟她试着处，如果不是，我即便是再喜欢她，我也要强忍着跟她分开，现在大家看来，可能觉得我有点太较真了，但是那时候，处女情结还是很重的，没办法。

    两点钟跟林一妹在车站见面后，她就说先别坐车呢，咱俩一边往学校走一边聊吧，走累了，咱们就等车。

    等走到郊区人少的时候，她就突然跟我说：你找对象，必须找处女吗？

初中生活 第六十九章 林一妹干净吗（2）

    我没想到她问的这么直接，有点惊讶，但我知道，肯定是墨镜洁跟她说了些啥。

    既然人家都这么干脆了，我要在扭扭捏捏，那也太不像样了，所以我也很干脆的说：对，起码现在我找对象，一定得是处女。

    林一妹问我能告诉她原因吗？我说因为我自己还是处啊，觉得也该找一个处，不然心里有疙瘩，而且咱们现在这年纪就不是处的话，得多野啊，不喜欢太野的。

    林一妹听完噗嗤就笑了，说快拉倒吧，那马静呢，她跟多少男的上过床了，我见你两聊得一样热火朝天的啊，我说那不一样，我把她当朋友，当朋友还管人家是不是处啊，人不坏就行，这下林一妹不高兴了，说她还不坏？贱透了！

    我笑了笑，没说话了，心想你们两有过节，你当然觉得她坏了，不过我看林一妹这架势，应该还是处女，不然她这时候怎么高兴得起来？

    林一妹转过脸，一本正经的跟我说：那我问你，我如果不是处女了，你是不是就不跟我好了啊？

    她这话吓了我一跳，但我还是觉得她在这逗我玩呢，我点了下头，说对，不是说我不喜欢你，是我实在接受不了这个。林一妹跟我说，这点可以让我放心，她还是处呢，到这，我心里的石头才终于放下来，不过她马上就又说：但是有个事，我还是怕你知道了会讨厌我。

    我问她啥事，心里寻思只要她还是处，其他都好说，如果跟高帅摸摸胸啊 屁股啥的，我也能接受的。

    林一妹嘴几次张开，都没出声，脸也有点红了，一副很不好意思的样子，我有点着急，说：你快说啊，磨磨唧唧的。

    她这才问我，会不会打飞机？

    我说会，突然间也明白过来了，难不成林一妹给高帅打过飞机？我问她你给高帅打过？林一妹点了下头，说打过，这时候她的脸都红到脖子根了，说老实话，我对林一妹有点失望，但还能接受，毕竟马静还给我打过呢，这也算扯平了。

    我说他碰过你那没？林一妹说隔着 衣服摸过，应该不算是碰吧，这句话给我听 硬了都，我寻思这也没啥，就继续问她，除了这些呢？没其他的了吧？

    没曾想，林一妹居然又点了下头，脸色更难看了，她说不敢告诉我，怕我嫌她恶心，到这，我才意识到事情似乎有点严重了，但嘴上还是说没事的，只要处还在就成，说吧。

    她低下头走了好久才支支吾吾的告诉我：那次我两去录像厅看录像去了，他让我给他打，还一直说想要我，我不想给他，他就说要整到我 屁股上......说到这，她不好意思说了，我这心里火的啊，还好那时候没有爆菊这一说，不然我肯定会想高帅捅了她 屁股。

    我说那他是隔着你 裤子闹上去的？还是说脱了 裤子？林一妹说脱了 裤子，不过就 屁股蛋上沾了一些，她赶紧就擦掉了，说着，她就小心翼翼的抬头看了我一眼，那小眼神就跟犯了大错一样，真是让我又爱又恨。

    我当时就寻思，这高帅这么作践林一妹，我得想个办法，不行就按当初绑墨镜洁那套路来，把高帅也绑山上，好好羞辱他一番，我必须也得朝着他 屁股上来一炮。

    可能是见我半天没说话，林一妹就问我是不是觉得她很恶心啊，如果是的话，她以后不会再打扰我了，我摇摇头，说没事，那都是表面的，没啥实质性的东西，我不怪你，随后我问林一妹高帅是哪个学校的？林一妹紧张的问我干啥，还说她都告诉我了，就别找高帅麻烦了。

    我说别跟我废话，赶紧的，她这才告诉了我，说其实现在也不怕我和高帅起冲突了，因为她把秘密都说出来了，就不怕高帅威胁了。

    后来我和林一妹还聊了聊她和高帅以前的事，她说高帅一开始对她很好的，人也老实，但是好了半年后就一直想要林一妹的处，林一妹不给，他就老发脾气，尤其是林一妹转学来高村乡后，高帅就跟其他女的有染了，这也是矛盾之一。

    这次我还主动拉了林一妹的手，她也没有挣脱，这也算是又和好了，就这样，我两一路聊天，走了一个多小时候后，才上车去了学校，后来凯子和肉嘟嘟来的时候，我就把我和林一妹谈恋爱的事告诉他两了，他两都不太信，我寻思晚自习的时候带他们去教室见了林一妹就明白了，但让我没想到，到了教室的时候，林一妹她们并不在，马静也没来。

    这天晚上睡觉的时候，我高兴的都睡不着，想想今天林一妹给我说的那些话，我居然又 硬了，同时也暗自想，既然林一妹给高帅打过飞机，也允许高帅射她 屁股上，那我跟她处几天，应该也能的吧？兴许还能做比高帅更出格的事呢，想想都让人 兴奋。

    不过十一点多的时候吧，我们宿舍的教室门突然就被人踹开了，我迷迷糊糊的就看见一个黑影，还有一股子酒味直接就朝我这冲来了，那人叫唤着我的名字，让我滚出去，我听出声音来了，好像是丁浩，也明白了，估计是他知道我和林一妹好上了，毕竟我现在和吴法天也有关系了，更不惧他们了，他骂我，我自然也回骂了句：滚几把的，在给老子说个滚字试试？

    因为我的床铺离着门近，他直接就踹过来了，嘴里还骂着我和林一妹是狗娘养的，我虽然没穿鞋呢，但还是一脚就给他撂倒了，凯子也赶紧起身，跟我一起干他，毕竟他喝得有点醉，手脚不灵敏，让我两打的躺地上根本就起不来。

    后来还是曹森下来把丁浩拉出去了，不过丁浩临走的时候还骂骂咧咧的，说会让我后悔的。我当时还有点纳闷呢，怎么丁浩知道的这么快呢？当然我是一点不怕丁浩的，跟凯子聊了几句就继续睡觉了，差不多半个小时后，外面就传来墨镜洁的叫声了，是叫我的，我寻思这个点她叫我肯定是出事了，赶紧就批了个衣服，把门开开问她咋了，她说林一妹的脸被丁浩打肿了，已经送镇里诊所去了，林一妹不让她跟我说，但她觉得还是跟我说一声比较好。

    听完这句话我就大骂了一声，把我们班的人都给吓醒了，我也没多想，随便穿了衣服，从箱子里掏出弹簧刀就出去了，凯子也没问我，拿着他的自制匕首跟上了。

初中生活 第七十章 大闹丁浩宿舍

    出去的时候，墨镜洁拉住我了，问我干啥去呀，现在了还想着去打架，赶紧去诊所里先看看去啊，林一妹重要还是打丁浩重要？

    我这才忍了下来，收起弹簧刀，跟凯子墨镜洁一起从柳树林那翻墙出去，朝着诊所那边跑，学校的附近是荒地，可能的跑的太快了，墨镜洁还被土块绊了一跤，之后她的速度就慢很多了，在后面一直说着：你们慢点，你们慢点，到了坟场那片的时候，她就咋呼起来了，说她一个人在后面害怕，我只好让凯子去陪着她，自己一个人加速朝着诊所跑。

    到了诊所的时候，林一妹已经开始输液了，左边的脸肿起来了，挺高的，眼睛都挤得变形了，看到这样，我心里一阵一阵的疼啊。

    当时还有女生宿舍的宿管老师和雷公嘴在，估计是雷公嘴骑着摩托车送她们来的，宿管老师问我咋来了，我说没事，就是来看看，其实现在也顾不得老师不老师的了，我过去就紧紧抓住林一妹的手，问她没事吧，她一副委屈的样子看着我，瞬间又哭了起来。

    雷公嘴也骂了几句，说丁浩这家伙太不是男人了，女孩都打，他都看不过去了，我没说话，心里想着等我回去再收拾他。

    宿管老师可能也知道，她在这耽误我们谈话，就出去了，雷公嘴问了句：你两现在处对象呢啊？我点了下头，说是啊，他笑了笑，说那你们先聊，我出去抽根烟去。

    我这时候才问林一妹咋回事啊，那狗东西为啥打你啊，林一妹嘟着小嘴，说：还不是因为你，他内会去我们宿舍门口闹，可能是喝酒了吧，我就告诉他我有对象了，他就朝着我骂，我骂了几句，他就过来抓着我的脑袋，往墙上磕，所以就这样了，吓死我了。

    我越看林一妹这样子，我就越心疼，同时也越恨，一个男人怎么打女人这么狠呢，不知道咋的，我还突然想起我爸和刘慧来了，我爸可不止一次打过刘慧，原来也下了不少的狠手，我当初还打过墨镜洁呢，现在看来，以后不能打女人了，太差劲。

    我给林一妹说你放心：你以后就是我的人了，谁欺负你，我弄死他，林一妹这时候就很娇气的说：切，谁是你女人啊。

    我两正说着呢，凯子和墨镜洁两个人就来了，进来后一边喘气还一边在那互相骂架，原来两人在路上因为马静的事吵了起来了，可能是看在凯子陪她一路，她才没说太过分的话，也不打算跟凯子继续计较。

    后来墨镜洁就留下陪林一妹输液，我和凯子就先回去了，临走的时候，雷公嘴还问我，要不要放假的时候，帮我收拾那丁浩一顿啊，我说不用了，谢了兄弟。

    在路上的时候，凯子就问我打算回去咋办，我说必须得干他一顿，凯子说成，你上我就上，弄不死他。

    翻进学校后进了宿舍区，已经静悄悄的了，我和凯子走到了丁浩他们宿舍门口，把门踹开后就叫骂丁浩，丁浩确实是在里面床上躺着呢，也回骂着说是谁找死呢，敢骂他，左勇他们当时也在呢，也跟着骂，说哪个班的，估计是没认出我两来。

    我当时就朝着丁浩那过去了，因为熄灯了，太黑，怕认不准，我走到跟前后还问了一遍，确认是丁浩后，我才一刀子朝着他的大腿扎了上去，凯子也赶紧跑过来，他的自制匕首比较笨重，也能当砍刀用，所以这时候他就朝人家腿上砍，这家伙这才大喊着，说有刀，身子也赶紧往床里面缩，这时候宿舍里面也有手电亮了，朝着我两这本照，左勇还问了句：干啥呢你两，来我们宿舍闹啥呢？

    我确实是太火了，直接就用弹簧刀指着他，说：没你的事，给老子闭嘴啊，还警告周围的人，都给我别动，今天谁拦我，我捅死谁。

    凯子本来就砍过人，这次我两又同时拿着家伙，这气势肯定特别强，他们还真的就乖乖的不吭气了，我又朝着丁浩的腿上扎了几刀，不过这几刀比较轻，估计伤不重，同时警告他：林一妹是老子对象，你以后再欺负他，捅死你，草nm的。

    完事我才和凯子出去，回宿舍去了。

    当时心里头那个爽啊，不过后来吴法天来我宿舍了，问我咋回事啊，跟丁浩闹起来了啊，我说恩，他打我对象了，我就闹了他一顿，吴法天说也算丁浩活该，问我没啥事吧，我说没事，他说成，有事找他就行，有他在，左勇他们也拿我没办法的，说完，他就走了。

    丁浩可能也送医院去了，有个男老师还来宿舍找我和凯子，批评了我两一顿，还去老师宿舍区把班主任叫来了，班主任给那男老师说，我和校长是亲戚后，那男老师对我的态度才变了个样，凯子还小心的问我，会不会被开除啊，我说放心，校长跟我有关系，估计不会开，如果他要开你，我就跟你一起卷铺盖走人。

    因为校长这晚上不在宿舍，班主任只好让我两先回去了，第二天一大早我就去女生宿舍找了墨镜洁她们了，林一妹也已经回来了，好多了，墨镜洁问我，丁浩是不是我捅的，我问她咋知道的，她说昨晚丁浩也去诊所了，跟大夫还吵起来了，但是没有跟她们闹，她说当时就猜出来，我和凯子收拾他了。

    早自习的时候，班主任就把我和凯子叫出去见校长去了，当时办公室里的人多，校长还是假装很生气的批评了我两，后来他就把我两叫到一个屋子里，了解了下情况后，就让我先去上课吧，我寻思他可能是要开除凯子了，就跟他说：你要是开除他，我也不上了，这件事本来就是我惹的祸，跟他没啥关系，校长一愣，说：我回头给刘慧打个电话，让她来跟你说吧。

    课间操的时候刘慧就来了，跟校长了解了情况后也挺生气的，说我这样下去，长大了不得跟我爸一样，老打人啊，后来校长决定，让我和凯子休学一星期，就这样，我被刘慧领回家了，当时我还觉得挺好，正好可以去找高帅。

初中生活 第七十一章 绑高帅

    在回去的路上，刘慧就跟我说：你爸这几天心情不好，待会回去别说被学校停课了，就说是学校有事，给你们放假一星期，不然你爸又要收拾你了，我说知道了，然后问她我爸为啥心情不好，刘慧说还不是因为那个店的事，可能是那个连生惹的人多，事情做起来不顺利，你爸心情自然不好了。

    回到家的时候，我爸并不在家，吃过晚饭后反正也闲的没事干，我就决定去找王平商量揍高帅的事，反正在路上走的时候，一想起高帅对林一妹做的那些事，我就火的不行，其实仔细想想也没啥，毕竟那是人家两好的时候干的事了，但我就是不爽高帅，路过商店的时候，我还买了两包烟，算是给王平的，不然每次都找人家帮我，有点不太好意思。

    见到王平，给他说了找他来的目的后，他就开玩笑的说：这两包烟钱，你就想打发我啊，太抠门了，我说完事之后再请你吃饭，后来我两还去外面喝了点酒，同时商量怎么对付高帅，王平说绑上山太远了，而且人家报警的几率较高，还是绑到农机厂的后院吧，那地方没人，也近，随后他还问我用不用他叫点人。

    我就埋汰他，说：叫谁啊，叫鸡毛哥啊，还是b毛哥？王平说滚蛋，老子认识的人又不都是那种货色，我说不用叫人了，就咱俩足够了，王平说还是叫点吧，万一人家同学到时候帮忙，跟咱们干起来，那就丢人了，我说上次在旱冰场，他好几个同学都被我震住了，咱俩足够了，到时候带上把刀子，吓唬一下，他肯定就老实了，怂得很。

    至于绑架的工具，他说用摩托车肯定不行，高帅肯定不会像墨镜洁那样，老老实实的坐在车后面，我说那咋整？你能借下车吗，借不下的话我就找小风哥看看，王平说那你不怕你爸知道了？我一寻思也是，就说那你看着办吧，他说他家拉货的车就行，但是太烂了，那是个三轮蹦蹦车，噪音大不说，还老冒烟，开到他们学校门口的话多降身份啊，到时候高帅不把咱俩看扁了啊，我说管那么多干啥呢，不行咱们把车停在学校附近啊，押着他过去就行了，谁说非得开到校门口呢，王平说也是。

    那时候的蹦蹦车，其实是非常多的，烧的都是柴油，一踩油门，就冒很多的烟，约定好的时间是周四的中午，这天还刚好下雨了，我寻思下雨的话对我们有好处，街上的人肯定要少。

    王平家的蹦蹦车，前面只有一个司机座位，我只能坐在后面了，虽然是柏油路，但还是感觉太不舒服了，还好是下雨呢，披着雨衣，街上的人比较少，而且也看不清我们是谁啊。

    他们学校的东边，有座庙，我们就把车停在了庙门口，还有个工作人员出来，呵斥我两，说把车开一边去，在这碍事，王平说是收废品的，等下就走，那人还问王平，啤酒瓶多少钱一个，王平说五分，那人就嘀嘀咕咕，说他进去搜寻搜寻，看看有多少瓶子，王平说这还不赖呢，兴许还能捎带着收点货呢。

    他们快放学的时候，我和王平就守在他们校门口了，等人大部分往外走的时候，我两眼睛就盯得紧紧的，让我没料到的是，高帅出来的时候，身边还跟着个小姑娘，长得还挺漂亮的，个头高高的，瘦瘦的，我当时就暗骂这不要脸的，果然跟林一妹说的一样啊，在学校乱勾搭女的啊，我给王平使了个眼色，王平就跟我跟在他们两人后头了，因为这时候人还比较多，所以我两不打算动手呢，王平这不要脸的还说这个女的走路的时候屁股扭起来挺好看呢，我说啥时候了你还想这个，就这一点出息。

    跟着走了差不多二百多米吧，她两就拐弯朝着一个小吃街走去了，我寻思可能是下雨了，两人不打算回家了吧，王平说差不多了，该上了，不然等会人就多了。

    我当时跑过去，直接一脚就把王平踹倒了，一旁的那个女的啊的就叫了一声，跳到一边去了，我和王平都没管她，直接先狠揍了高帅一顿，高帅可能也是被我打急眼了，就冲我吼，说：你有完没完了，老找我麻烦干啥？

    我直接掏出弹簧刀，打开在他眼前晃了晃，说：别给老子废话，再说一个字，后果自负哈，说着，我和王平把他从地上拉起来，朝着蹦蹦车那边走，也就这时候，后面那个女的，突然就叫了声：雷震？

    我一听，这不叫我呢么，这才回头看着她，不过这人我不认识啊，一点印象都没有，王平还问我认识她啊，我说不认识，寻思可能是高帅跟她提起过我吧。

初中生活 第七十二章 羞辱高帅

    但就是这么不凑巧，我和王平当时都没有尿意，王平说他去买点啤酒，那玩意下尿快，我说成，他临走的时候还用绳子把高帅的手脚绑了起来，就是怕他跑了，其实压根不用，我一个人对付他，绝对足够了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    我当时也想问问高帅，看看他老实不老实，就过去拍拍他的头，问他和林一妹都做了些啥，老实交代，说一句假话，十巴掌。

    高帅抬起头，眼神里有点恐慌，他问我和王平把他闹到这到底要干啥，我说你老实点，一会就给你放回去，你要不老实，我那兄弟说了，一会就把你衣服脱光了拿走，要走要留，你自己在这自个琢磨。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    高帅赶紧说他错了，然后说他已经不怎么喜欢林一妹了，跟林一妹分就分了吧，希望我以后别找他麻烦了。

    我听完这句话心里突然就感觉很不爽，直接踹了他一脚，说：m的，林一妹就这样让你玩的？你咋这么贱呢？

    高帅这下就不说话了，随后还是乖乖的把他和林一妹做过的事，告诉了我，跟林一妹告诉我的没啥差别，而且我还意外的知道了，林一妹的右边胸要比左边大，还有最重要的一点，林一妹的右耳朵的耳垂不能摸，更不能咬，她那里特别敏感。

    王平回来后，不但买了好几瓶酒，还买了一些花生米啊吃的，我两就在地上一坐，一边喝酒一边聊天，时不时的还会问对方一句：咋样，你来感觉了吗？而一边的高帅，时不时的转过脸看看我两，估计他这时候心里也很忐忑吧。

    最后还是我先来的感觉，王平跟我过去后，就把他的手脚松口，然后让他自己脱了裤子，撅起屁股来，高帅有点不明白，站那用手捂着裤子，问我两干啥，王平踹了他一脚，说废话那么多，老子还能qj你不成？

    高帅摇摇头，意思是不脱，王平这才从那边拿过来一个啤酒瓶，跑过来一瓶子就打在高帅的头上，直接都把酒瓶打碎了，把我也吓了一跳，其实我是没想打他多狠的，只想羞辱他，他今天挨得打已经差不多了，而且打多了，反而他就习惯了，不那么怕了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    王平给了人家一酒瓶，还又吼了一声，说：给老子脱！高帅这才一副很委屈的样子，用手把裤子往下拉了一截，不过只是拉了外套和秋裤，内裤没拉，王平说等下不想让我们尿你的衣服上，就把你裤子脱干净了，高帅这才明白我两要干啥，虽然很不情愿，但最后还是将下半身脱得光光的，本身三月多份的天，温度还是挺冷的，外面又下雨，给他冻得身子瑟瑟发抖，王平这不要脸的拽过人家的身子，看了看人家下面那玩意，说：哟，不错啊，挺大。

    在尿之前，我又突然想起鸡毛哥当初用烟头烫我p眼的事了，就也特别想让高帅尝尝这是啥滋味，就给王平说先等下的，先抽根烟，王平还说我墨迹，至于高帅，在那一个劲的抖，可能是太冷了，他还小心翼翼的问了句：哥，我能先把外裤套上吗，太冷了，我说套你mb，忍着，他这才不吭气了，烟抽了一半的时候，他就着急的说：实在不行了，你们快点尿吧。

    王平这才让高帅赶紧把屁股撅起来，我赶紧拉住他，晃了晃烟头，然后指了指高帅的屁股，他就明白我的意思了。

    高帅在我两的威吓下，趴到了地上，王帅掰开他的屁股，我就抽了口烟，把烟头朝着他p眼烫了下，这下高帅立马就叫了声，身子也挣脱开来，一个劲的拍打自己的屁股，给他疼的眼泪都出来了。

    随后高帅又求了我两一次，让我两放过他，说他保证以后再也不打扰林一妹了，我这人就是吃软不吃硬，如果他不服，我就会狠狠的弄他，可看他这副窝囊样，我也没什么心思闹他了，反而有点可怜他了。

    但王平说钱都花了，酒也喝了，这尿不能白存了啊，说着，就掏出那玩意，冲高帅的屁股上就尿去了，当时我就瞅见高帅的两瓣屁股一夹一紧的，有点搞笑，欺负他也欺负的差不多了，我和王平就出了农机厂，打车去蹦蹦车那，在路上，王平就跟我说，高帅怎么这么窝囊啊，林一妹以前怎么能看上他呢，我说估计是长的帅吧。

    回到蹦蹦车那后，才发现摇把被人偷走了，王平只好找了个公用电话，给他家里打了电话，他爸说找人开车过来把蹦蹦车拉回去，我跟王平聊了会后，就去了游戏厅打游戏去了，幸好没碰见那个黄毛了，不然又得惹麻烦。

    天快黑的时候我就回家了，当时饭已经做好了，连生和小风哥在我家呢，几个人在那不知道聊啥呢，我过去后跟他两打了声招呼，就坐那吃饭，听他们聊的，好像是说啥最近找我爸麻烦的，不是鸡毛哥和啤酒肚他们的人，因为连生已经找了啤酒肚和解了，说好了两家现在井水不犯河水，啤酒肚也不是那么小肚鸡肠的人，可能是其他的人搞鬼，至于是谁，连生他们也在查呢，当时我也不知道怎么的，就突然想到了贱男人了，当初我爸捅了他，他一直记着呢，我前一段和王平阴了他一顿，他也没找我报仇呢，是不是他现在听说我爸又要开修车店，就从中做手脚也不一定呢，但我没证据，自然也没吭气。

    之后的几天，每天晚上林一妹都会给我打电话，她用的是学校小卖部的电话，每次都说很想我，还能听见旁边墨镜洁她们羞她的话，咋说呢，这种谈恋爱的感觉让我觉得很幸福，周五我还偷悄悄的去了车站，打算她们下车的时候给她个惊喜，但是没想到的是，等了一下午都没见人，我寻思可能是林一妹或者墨镜洁的爸爸开车去接她们走了，傍晚回到家的时候，我家电话突然又响了，我一接听，那边就传来骂声了。

初中生活 第七十三章 林一妹喝醉

    乍一听，我还以为是打错了呢，就回骂了句：说操，谁啊你，打错了吧你？就当我准备挂电话的时候，那边传来警告我的声音了，让我离林一妹远点。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    突然间，我就想起来了，之前也有个人打电话警告我离林一妹远点，仔细听这声音，好像是一个人呢，之前我还以为是高帅来着，现在听声音，明显不是他，我问他是谁，有种的咱就明着来，暗地里玩这阴的，显得你厉害是不？

    刚说完，他就把电话挂了，整的我这心里窝火的，暗想丁浩和高帅我现在都搞定了，童浩也构不成威胁了，怎么这时候又冒出来一个人？不管咋样，自己还是小心点，毕竟人家躲在暗地里呢，都知道我家的电话，但我对人家的底细，一点都不了解。

    这天晚上一直等到了9点多吧，林一妹才给我打来了电话，电话那头特别吵，好像是在练歌房，还有很多男的女的咋呼呢，当时我的心就提了起来，问她在哪呢，下午没坐公共汽车回家吗？

    林一妹说她爸接她们回去的，她同学过生日，她们就出来玩了，我问她喝酒了？她说恩，但是没喝多，我当时就骂了句脏话，说操，没喝多说话都这个腔调？你在哪个练歌房呢，我现在过去找你？

    林一妹嘴里支支吾吾的也说不太清，然后就听见旁边有个男的说打啥的电话呢，一起来扭啊，之后电话就没音了，因为那个不是公共电话，我就给回拨了过去，只不过没人接了就，当时我就特别担心林一妹，毕竟再那种场合，人喝多了，总要干出点不寻常的事来，尤其是刚才电话那头的男的，说一起来扭啊，扭啥呢，越想我这心里就越不安，赶紧就找了件外套，打算出去。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    刘慧还问我这么晚了去哪啊，我说没事，出去下，很快就回来了，当时出去的时候，身上也没带家伙，出了小区才突然想起来，自己这么空手去的话，万一跟人家闹气来，也没什么东西防身啊，所以就捡了个石头快，揣兜里了。

    虽然林一妹没有告诉我她在哪个练歌房，但是我寻思找到她应该不难，因为我们市只有广场那的大超市后面的胡同里，才有练歌房，规模都不大，全是一间一间的小屋子，找起来应该不难的。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    也算是我运气好，刚走到超市后面的胡同口，就见一堆人从一个练歌房里出来了，男的差不多有七八个，女的四五个，当时还听到了墨镜洁的声音，我也没多想，直直的就过去跟他们打了个照面，林一妹还是被一个男的扶着的，一副醉醺醺的样子，墨镜洁估计没喝太多，没醉，在那自己晃悠悠的走着呢。

    见我挡着道了，有个人就问我：喂，你谁啊，挡着道了。

    我没搭理他，而是走到林一妹跟前，一边拉过林一妹，一边把扶她的那个男的推开了，这时候林一妹都还没意识到是我来了，低着脑袋迷迷糊糊的说：干啥啊，拉来拉去的，小心我叫我对象过来揍你们。

    那个男的口气很冲的跟我说：你谁啊你？一旁的墨镜洁这时候叫了声雷震，赶紧就过来，站在我两中间，说：别闹别闹，这是一妹的对象。说着，她还用胳膊杵了杵林一妹，嘴里小声说：雷震来了，清醒点。

    林一妹这才很惊讶的啊了一声，抬起头，眼神迷离的看着我，突然就痴傻的笑了，说：你咋来了啊，是不是好几天没见我，想我了，她当时说话的口气特别的嗲，如果没人的话，她这样我估计还是蛮喜欢的，但是这么多男的呢，看起来一个个都不是啥好东西，我自然是特别生气，旁边有个男的还说既然我是林一妹对象，那他们就先走了，让我送林一妹回家吧，说着，就带着其他的人走了，墨镜洁也跟着一起走，我当时还有点担心墨镜洁，就给她说了句：你也早点回去吧，别玩了，她说放心吧，她没事的。

    等人走远，我就把林一妹狠狠的骂了一顿，但是越骂她她的脸皮就越厚，我寻思反正人已经喝醉了，说啥也不顶事，等她明天清醒的时候再跟她算账，后来我是打车送她回家的，直接送到了她家门口，当时敲了敲门，我赶紧就往楼梯口那走，确定没开了之后，才赶紧往下跑的，就是怕她家人看到我。

    第二天早上我还睡觉的呢，林一妹就给我打电话了，问我昨天她喝醉的样子是不是特别丑，有没有说什么话，我本来想骂她一顿的，但是怕刘慧听到，就跟她说十点钟在广场等你，迟到了你自己看着办。

    跟林一妹见面后我就破口大骂，并警告她以后我不在的情况下，你再喝酒，就别指望我搭理你了，林一妹说都是她同学，又没啥的，我当时突然想起高帅给我说的她身上的秘密了，就说：放屁，没啥？你知道你喝醉的时候，都说了些啥不？

    林一妹这才惊讶的瞪着眼睛，小心翼翼的问我，说啥了？

    我假装很生气的说：你说你的那，两边不一样大，那个比那个要大些，说着，我就指了指林一妹的胸，当时林一妹就哎呀叫了一声，脸瞬间红了，说不可能，她怎么会说这个，我说你没说我怎么知道的？林一妹眉头一皱，说那也是啊，然后问我真的是她说的？不是墨镜洁告诉她的？

    我说墨镜洁好端端的告诉我这个干啥？就是你说的，林一妹这才过来挽着我的胳膊，笑嘻嘻的撒娇道：哎呀，我错了，以后不喝就是了，再说了，我就算说了，也肯定是你送我的时候我单独说给你的，不可能给我同学他们说的，我哼了声，说可不止我一个人听到了，林一妹说了声啊，问我还有谁听见了啊？我说出租车司机。

    林一妹说不碍事，反正不认识他，随后她又说了好些好话，我才绕了她，不过等我两坐到了一个椅子上的时候，我突然问她：你那真的一个大，一个小啊？

初中生活 第七十四章 先从接吻开始

    她听完就掐了我胳膊下，脸微微红着说：干啥啊问这个，真不要脸，我说我咋不要脸了，那不是你昨天主动告诉我的啊？

    她这时候就一副不认账的样子不停的跟我说：没有没有没有我心想人家本来也就没跟我说，是我从高帅那知道的，便也跟她说得了，没就没吧，我现在问你，是不是一个大，一个小？

    其实我说这些话也不是没目的的，以前没有对林一妹产生什么歪想法，那是因为那时候主要思考的，都是林一妹到底喜欢不喜欢我？

    现在知道了她喜欢我，还跟我在一起了之后，那个问题就已经不是问题了，而接下来我比较关心的，就是怎么能满足我的欲望，当然破她处这种事，我是想都不敢想的，我寻思她要是也能像高帅那样，给我也打飞机，或者让我整她屁股上，我就很知足了，而要尽早的做到这些，我就必须得多挑逗挑逗她，就像现在这样。

    林一妹这时候脸色有点变了，就说：你再说这个，我生气了啊？

    我也知道，现在说这个确实太早了，但她这副态度，还是让我有点心理不平衡，我说：我还是在你心里没啥地位啊，跟高帅比差远了啊，林一妹说你咋这样呢，这个也能比啊，我那都跟他好了多久了，跟你才多久啊。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    我说是，我和你就好了几天，没你们的感情深，行了呗？说着，我就转身打算走，林一妹这才赶紧站起来拉住我胳膊，说：好啦，真是，确实一个大一个小，行了吧？

    听到这句话，我心里乐得啊，心想还是这招管用啊，既然话题已经说起来了，我自然是胆子更大了，后来就问她为啥一个大一个小啊，她说不知道，可能是睡觉的时候她老是喜欢一个放下侧睡，给压得了吧。

    后来我还趁着她不注意，用手摸了下林一妹的右边耳朵，当时她啊的叫了一声，身子就弹到一边去了，还一脸紧张的样子看着我说：你别摸我耳朵，真是！

    我看这架势，也就知道了，高帅说的没错，她的耳朵果然有猫腻啊。

    这天我和林一妹还去录像厅看电影去了，当时看的是个美国的探险片，叫啥名我现在真是记不得了，只知道是个食人族好像，等故事演到那个部落的时候，部落里的人就光着身子在那干坏事，别说林一妹了，我看到这的时候都感觉脸热得不行，林一妹当时就说不看了，拉着我就出去了。

    这天我两一直玩到晚上，送她回家的时候，她还朝着我嘴上啄了一口，当时我就有了个想法，要想把她拿下，第一步必须得接吻，也就是舌吻。

    回到家后，想起今天跟林一妹在录像厅看的那个情景，我就有了反应，解决了之后匆匆入睡了，第二天跟林一妹说好，中午就出去见面，临走的时候，我还刷了好几遍牙，还在楼下买了口香糖，跟林一妹见面没多久，我两就在车站旁边的一个公园内，接吻了，说真的，我确实是一点经验没有，只知道把嘴对上去，就啥也不会了，还是她先用舌头伸过来，一个劲的挑弄我的嘴唇，见我半天不张牙齿，她才一下推开我，哭笑不得的说：你傻啊，我顶你牙齿你就张嘴啊。

    等后来她的舌头伸进我嘴里，我的也伸进她嘴里，并且相互挑逗交缠的时候，我感觉我的心都快要跳出来了，这种感觉从来没有过，下面还起来老高，顶的我那都疼，还好这时候天还还冷，穿的厚，看着不是很明显，不然就尴尬了。

    下午我是跟林一妹一起去上学的，到了校园里我两也毫不避讳的手拉手一起走路，我当时就想向全世界的人都宣布，林一妹是我对象。

    晚自习我两也没上，而是钻进了柳树林里，这时候的柳树已经抽出绿芽了，但还是起不到遮蔽的作用，不过我两也就是亲亲嘴，抱一抱，不干其他的，林一妹还问我，当初看墨镜洁的胸时，是啥感觉，我说也没啥感觉，就是下面有点反应，她还明知故问的问我啥反应啊，问完就在那一个劲的笑。

    我说干嘛要告诉你，告诉你你也不帮我打啊，她说那可不一定，这话一出来，不但我来了精神，下面裤裆里的东西也昂首挺胸了，我说：真的，你给我打？

    林一妹说了个去死吧，美得你不知道是谁了呢，虽然这次还是没有成功，但是我知道，已经距离那一天越来越近了，她的防线，已经在慢慢的瓦解了。

    后来马静也知道我两谈恋爱了，她只是叹了口气，也没说林一妹的坏话，就是说我自己怎么开心怎么来吧，马静的这句话，还是说得我心里挺舒坦的，丁浩，自打我和凯子跟他闹了一次之后，就老实多了，但是在路上碰到的时候，我还是能感受到他眼神里对我的那丝敌意，反正他们初三的，就快要中考了，我寻思中考过后，他肯定会报复我们的。

    记得应该是愚人节的晚上，我在宿舍都快睡觉了，林一妹在外面叫我的，我当时还以为她又有啥事了呢，赶紧就出去，问她咋了，她也没好意思说，就是叫我去她跟前，等我过去后，她就一副着急的样子，说：我那个来了，咋办啊，全是血。

    我一时还没听明白，只是听到有血，就一个激灵，说：啥？你咋了？她这才用手打了我一下，说：没啥，就是那个来了，女人都要来的，月经。

    我当时听完并没有什么其他的想法，就是问她那个来了该咋整啊，她说肚子疼，然后还流那种发黑的血，内裤上也是，吓坏她了，当时我们学校的小卖部还是有卖那种卫生巾的，只不过林一妹不敢进去买，她叫我，就是想让我去给她买的，我说我一个大男人，怎么好去买那个啊，林一妹这下就开始跟我撒娇，说只要我买了，她就帮我打飞机。

初中生活 第七十五章 我和林一妹去澡堂

    我一听，立马就来了精神，问她说话算数？她点了下头，说算数，我一狠心，说成，买就买去，林一妹说赶紧去，下面粘糊糊的，难受死了。

    我这才朝着小卖部去了，还好这时候小卖部已经没有学生了，只有老板一个人在那数钱呢，我过去的时候，他就看了我一眼，问我要啥啊。

    我当时死活开不了口，就先说了要袋小当家，他问我还要啥，我迟疑了下，就说不要了，打算给他钱的时候，我就假装突然想起来的样子说：哦，对了，班主任让我给她买卫生巾，你给我拿个那吧。

    老板愣了下，问了句：卫生巾？我说是啊，我们班主任让我买的，说这话的时候，感觉脸都开始发烫了，都不敢看老板的眼睛，老板说等下，然后就去了后面货架那找去了，还问我是要啥号的，大的还是小的，我哪知道这玩意还分号啊，寻思林一妹是个小女孩，肯定是用小号，就说小号。

    老板给我拿了一包，我给了钱后匆匆就出去了，林一妹从我手里拿过的时候，还小心翼翼的四下看了看，确定没人后，才赶紧塞进衣服兜里，那感觉就跟我两在这干啥坏事一样，她说没事了，你可以回去了，我说你是不是还有啥事忘了做了啊，其实我也就是这么一问，我也没指望林一妹今晚就给我打飞机。

    她头也没回，小跑走了，嘴里说着：改天吧！

    这天晚上，我就在那想，女孩子来月经是咋回事，那咋还会流血呢，好可怕，以后有机会能看看就好了，大家别想歪，我这纯粹是好奇心作祟，没其他的想法。

    第二天早上前两节课林一妹都没来上课，墨镜洁说她肚子疼得厉害，来不了，课间操的时候我就去了她宿舍门口，在外面问她咋样，她说好些了，班主任让她在被褥里暖着呢，说这样肚子就不容易疼了，我说要不我进去看看你吧，她说不行，死活不让我进，说她没穿衣服呢，我说你不在被窝里呢么，我还能掀你被子不行，林一妹反正就是不让我进去，说我要进去，她就大叫了，我说那算了，你自己照顾好自己，我去上课了。

    中午去食堂吃完饭，我还给林一妹打了一份送她宿舍了，她嘴上说着嫌弃我的饭缸子，但还是拿过去吃了，墨镜洁她们还夸我呢，其实这种疼自己女人的感觉，也是不错的。

    晚自习的时候，林一妹就来上课了，不过课没上了一会呢，她就给我写了个纸条，她让我陪她去洗澡，我当时没明白她的意思，还以为是她暗示我啥呢，就跟她小声说出去说，然后给老师说肚子疼，出了教室，等她也出来后，她就说感觉身子脏的不行，想去洗澡，我说我陪你去，她点了下头，说：不过你别乱想，我自己洗，可不是和你洗啊，我说你想得美，我才不和你洗。

    本来我两寻思是翻墙出去的，但是林一妹肚子疼，估计翻墙有难度，我就带着她走到门卫那找雷公嘴去了，雷公嘴当时就睁只眼闭只眼，跟我说快点回来就是，我说谢了兄弟。

    澡堂离着学校不远，里面比较破旧，有一间大的男浴室，和一间女浴室，中间还有很多包间，我开了两间澡堂，她一间，我一间，是相邻的。

    澡堂的墙壁隔音效果很差，而且墙上靠墙角的地方有个圆洞，那地方穿着水管，林一妹那边的水声，我都能听得清清楚楚，我两还一边洗澡一边聊天，可能是一想起自己心爱的女孩就在隔壁光着洗澡呢，我下面就来反应了，最后没忍住，冲着她那边的墙壁，来了一炮。

    我两也是约好一起穿衣服的，还比赛看谁先出去，最后结果自然是我赢了，她出来后光吹头发就用了二十分钟，期间还一直跟我说她肚子有点疼。

    在回去的路上，我想起刚才在澡堂听见的那些水声，心里就可痒痒了，快到校门口的时候，我就跟她说：你昨天不是说我给你买那啥，你就帮我的么。

    她扑哧就笑了，说：你怎么就记得这个了，真不要脸了，墨镜洁还提醒我来着，说你肯定比高帅还色呢，看来渐渐露出真面目了啊。

    我说啥叫渐渐露出真面目了，我一直都这样好不，你忘了你跟我第一次见面，是因为啥了吗？

    她白了我一眼，说：说你胖，你还喘上了。

    后来我两找了个没人的地方，接起吻来了，吻着吻着，林一妹的手就顺着我的肚子往下滑，从裤边塞进去了，当时她手有点凉，但我给忍住了，心里寻思这么好的机会，凉就凉着吧。

    等她碰到的时候，我就特别的兴奋，下面自然也很有精神，就这样，上面接着吻，下面她动着，最后觉得差不多了，我才把裤子拉下来，让她给我好好闹，反正闹的时候，她就一直把脑袋搭在我的肩膀上，不让我看她的脸，我还想摸摸她来着，她不让我碰，我只好作罢，大概是因为那会在澡堂才来了一次，这次没那么容易出来，好久之后，她可能是累了，有点喘气，耳边听着她那喘气的声音，完事我两走的时候，她就特别的不好意思，一路上都不敢看我，我反正是可高兴了，拉着她的手一个劲的晃啊晃的，到了学校的时候，晚自习已经下了，到宿舍凯子和肉嘟嘟还一直盘问我干啥去了，我说干啥了当然不能告诉你们，凯子说等着，他以后跟马静好了，也出去潇洒去，他一说这个，我就突然想起那次我和肉嘟嘟在校外看他和马静打野炮的事了，我就跟肉嘟嘟一使眼色，故意用那种很奇怪的口气说：就是就是，就好比学校外面的水渠那，真是个好地方呢？

    这凯子不知道是脑子不够数还是咋的，还没听出我意思，就问我：我草，不是吧，你和林一妹去水渠那干坏事了？

    我说滚蛋，跟你说不清，心里则暗想，水渠那确实是个不错的地方啊，要是我和林一妹也能去一次水渠，完成我一个心愿，那多好。

初中生活 第七十六章 神秘邮件

    当然，我也明白，这个希望太渺茫了，高帅跟她好了那么久，都没得逞，我寻思我要是能在初中毕业之前就搞定，这就算是非常不错了呢。

    至于凯子和马静在那打野炮的事，我和肉嘟嘟也没拆穿，因为一拆穿，凯子岂不是知道我和马静一开始就商量好的了，保不准他会乱想我和马静之间有什么。

    我和林一妹好上之后，马静就渐渐的疏远我了，以前还老跟我聊骚开那种玩笑，现在也不会这样了，我也处于朋友的位置，提醒她以后别乱来了，上次她怀孕那件事，让我还是挺担心的，马静说她知道，但是她该干啥还是干啥，整天跟那些男的鬼混，气的凯子整天给我抱怨。

    清明节放了一天假，我和林一妹在回去的路上，我还问她：清明节出去玩不啊？她扑哧就笑了，说哪有清明节还约会去的，然后问我我家清明节不上坟去啊？

    我摇摇头，说不用去，只需要在路口画个圈就行了，林一妹说她得回乡下上坟，回来也到了下午了，然后下午在一起去上学吧，我说成。

    晚上吃饭的时候，刘慧还问了问我爸，意思就是说让我爸带着我不行回榕城老家看看去，去给老仙人烧点纸也好啊。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    我爸说不去，在路口烧点纸意思意思就行了，刘慧笑了笑，说你这不是糊弄鬼呢么，我爸这人是一点情调都没有的，本来刘慧一句挺幽默的话，都把我给逗乐了，但是被他一瞪眼，饭桌上的气氛，立马就又僵硬起来了。

    第二天早上我爸一大早就把我叫醒，然后带着我去了郊区一个较偏僻的路口，画了个圈，烧起纸来了，我当时还问我爸：咱老家榕城是啥样啊，比咱们这发达吗？我爸摇摇头，说不知道，以前那地方穷，现在不知道，好多年没回去了。

    中午我爸就去找连生他们去了，刘慧说要回她妈那看看，就剩我自己了，不过临走的时候把生活费给我了，还让我中午自己买点吃的，一点多的时候，家里电话就响了，我寻思是林一妹回来了，叫我出去玩呢，赶紧就过去接了，不过是个男的，说是快递员，问我是不是雷先生，我寻思可能是给我爸的快递，就说是，他说在我家小区门口呢，让我下去取。

    在小区门口见到快递员了，这人长得有点猥琐，而且一副鬼鬼祟祟的样子，让我觉得挺怪的，但也没多想，就从他手里接过快递，回去了，在路上，我仔细看了看上面，快递单子也没有，就只有一个黑色的笔，在上面写了个电话号码，还有雷先生三个字。

    我寻思那快递是给我爸的，回到家就扔到门后面了，两点多的时候吧，家里电话就响了，是个公话，我寻思不会又是那个警告我的男的吧？

    接听后才知道是我爸，我爸语气很急，问我有没有收到一个快递？我说有啊，那会收到一个了，我爸说赶紧扔了，我问他为啥啊，那快递是你的吗？

    我爸这下就更急了，说你废什么话呢，让你扔了就扔了，也别拆开啊，我说知道了，然后就挂了电话。

    后来拿着那快递的时候，心里就格外的好奇，想着里面装的啥啊，为啥我爸知道我收了快递了，还让我赶紧扔了？

    再仔细一寻思，刚才见那个快递员的时候，就觉得奇怪，他穿着的也是便衣，那眼神鬼鬼祟祟的，而且这快递上面连个单子章子啥的都没，很可疑啊。

    可能是太好奇了，我就找了剪刀，把那箱子给拆开了，寻思着反正我爸让我扔的，我先看看再扔也一样，只是让我没想到，打开快递的时候我傻眼了，里面居然是冥币和烧纸那些，还有张纸，上面写着很多的字，我大致看了下，基本都是威胁和骂人的话，说啥知道我家的地址和电话，小心杀我全家。

    说实话，如果有人当我面打我啊，吓唬我，我不一定会怕，但是用这种快递的方式，里面还装着这么多纸钱冥币，我就有点怕了，赶紧把那堆东西装进一个塑料袋里，扔门口了，觉得实在是太晦气了。

    三点多的时候吧，林一妹就给我打电话，叫我去车站，出门的时候，我就把那快递一起拎着下去了，扔到小区垃圾桶的时候，我还四下看看，总觉得在我自家的小区里，都没什么安全感了，见面后我还跟她聊起了收到那个奇怪快递的事，林一妹听完也觉得很震惊，问我咋回事，我家是不是有仇人啊，我说估计是的，她就偷偷笑，说：你就是那种爱惹事的主，你爸爸肯定跟你也一样，你以后还是老老实实的吧，别再惹事了，小心以后也有人给你快递。

    我这才想起那个给我打电话的人，就问林一妹，老有个人给我打电话，让我离你远点，可能是知道咱俩处对象了吧？

    林一妹听完眉头一皱，问我真的假的，什么时候的事？我说上次你们去咱学校打架的时候，我不是说过我电话吗？那之后就有人给我打电话了，你同学过生日的那天，也有人给我打，是不是谁喜欢你，你有怀疑的人不啊？

    林一妹啊了一声，眼神有点闪躲，低下头支支吾吾道：喜欢我的人倒是有，但是我不知道是谁啊，而且也有暗恋我的人啊，挺多的呢，说着，她还嬉皮笑脸的给我做鬼脸，故意在这逗我呢。

    我说是吗？那追你的人那么多，你为啥就看上我了啊？我长得还没高帅帅呢吧？林一妹说谁说的，我觉得你比他好看，但是我有些同学说高帅好看，反正每个人的审美都不一样吧，最主要的是我看见你心里就有种冲动，有那种感觉。

    林一妹的这番话，说得我心里还是挺舒坦的，我自己刚开始见林一妹的时候，感觉不是很强烈，但是转到这个学校后，渐渐的就觉得越看她心里就越舒畅，这就是喜欢吧。

    我说那最近，有没有追你追得比较厉害的人啊？

初中生活 第七十七章 我爸vs贱男人（1）

    她摇摇头，说也没啥追的很紧的，就是有一个男的，每周都给她打电话，挺烦的，我问她谁啊，她说是高帅的同学，跟高帅关系还挺好的，以前他们两出去玩的时候，那个男的就老当电灯泡，林一妹就很烦他，觉得他一点眼见都没，也没想过那男的对她会有点意思，后来林一妹跟高帅老吵架闹分手，尤其是转学到高村乡之后，那个男的就跟林一妹偷偷表白了，林一妹怕影响他们之间的兄弟感情，就一直没有告诉高帅。

    不过林一妹也跟我说了，应该不是这个男的，因为他胆子太小了，而且是好学生，长得斯斯文文的，上次去学校打架的那批人里，也没有他，他怎么会知道我家电话呢，而且就算知道，他那胆子，也不会打的。

    我想了想那倒也是，但心里就更不安了，那会是谁呢，看来自己跟林一妹好上，以后还是会有很多麻烦的，不过我雷震天生就是那种不怕挑事的主，前面的路越是不好走，我还偏要试试。

    这天晚上的晚自习，我和林一妹都没去上，而是去了柳树林，可能是天气没之前那么冷了，柳树林里的小情侣也比前几天多了，我跟林一妹墨迹了好久，她才肯给我打飞机，而且这次我还隔着她的衣服摸胸了，她那时候是从来不穿胸罩的，穿的小吊带，摸起来很软，很紧，特别舒服，就是有点太小了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    天气一天天的热起来，我和林一妹的感情，也火热火热的，到了四月中旬，气温已经二十多度了，有的同学都穿了短袖了，林一妹也穿上了一个粉色的长袖，很可爱，胸也更隐约显露了，但跟墨镜洁比，还是有点差别，后来林一妹还警告我，说以后不许盯着墨镜洁的胸看了，我说那你让我看看，我就不看她的了，她说滚蛋。

    本来还没事，一提这个，她就突然问我：对了，上次咱们在涮锅店喝酒的时候，你真的看了墨镜洁的胸了？

    我一听，心里一紧，迟疑了下，说：是啊，当时她不是打赌打输了么，我就看了啊，不过也没看见啥，就是掀开衣领随便看了那么一眼。

    林一妹有点不信，问我没干点别的？比如摸一下啥的？看着林一妹那眼神，我这心里头还真的有点虚，暗想难不成她知道点啥？故意在这试探我呢？仔细一想，不可能，墨镜洁都不知道我摸了她了，上次问我我也给否认了，林一妹更不可能知道了，所以就说没有，绝对没有。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    林一妹说还算你老实，我说那是啊，我的初摸，咋着也得留着给你啊，林一妹做了个呕吐的样子，说我真恶心这周周末回到家的时候，我爸还问我，那个快递拆开没有，我摇摇头，说没有，还假装啥事没有的问他：那是谁的快递啊，为啥你要让我扔了啊？

    我爸爸说不用我管，旁边的刘慧这时候就叹了口气，虽然没说话，但是我知道，她肯定知道点啥，看样子我家要有麻烦了。

    晚上睡觉的时候家里来了电话，是找我爸的，反正我爸接完电话后就一个劲的骂脏话，听的出来，他是骂贱男人的，我隐约觉得，那个快递或许跟贱男人有关系，而且我爸应该早就知道了，所以才让我把快递扔了的。

    晚上我爸还出去喝了点酒，回来后在那边就又跟刘慧吵架了，吵得挺厉害的，还传来了刘慧的叫声，是挨打时的叫声，若是以前，我肯定不会管，但是这次，我赶紧就跑过去了，当时我爸把刘慧逼到墙角了，我过去把我爸拉开，说：那贱男人惹了你，你不去找他报仇，在这打她，很了不起是吗？

    我爸哪料到我会这样跟他说话，一巴掌就打我脸上了，不过他也只是打了这一巴掌之后就坐床上一个人抽烟去了，我也赶紧过去把刘慧拉起来，问她没事吧，她哭着摇摇头，跟我说没事，也就两分钟的时间吧，我爸突然就起身，进了厨房拿了菜刀，当时给我两都吓坏了，不过他没找我两的麻烦，而是开了门出去了，刘慧说不好，肯定是找贱男人去了。

    我说随便他去干啥吧，爱干啥干啥，咱俩别管了，但是刘慧一个劲的让我去看看，如果我爸情绪激动，一定要拦着他，以前就是因为我妈捅了人，然后家里的维修店赔给人家了，这次要再出事，估计房子得没了。

    我寻思那也是，房子没了就没地方住了，虽然不是很情愿，但还是跑出去了，快到小区门口的时候，就见我爸打上了车，走了，我在那等了五六分钟吧，才等来车，心里那个着急啊。

    等我到了贱男人小区门口的时候，大老远就听见里面的叫骂声了，是我爸的声音，小区门口的保安也不在，我寻思早就过去了，付了钱我就往里头跑，快到贱男人家楼下的时候，我就见我爸站在楼下，手举着刀，朝着上面喊，还时不时的捡起土块朝上面砸，有些居民还开窗户抱怨，说打扰人休息，但是谁说话，我爸就骂谁，当时有两个保安模样的人，在离着我爸四五米远的地方不停劝说着，也不敢过去，只是嘴上不停的说着，在这样就报警了。

    等我走到我爸那的时候，过去劝他，他还想上来打我，因为他手上有刀，吓得我也就不敢上去了，我妈后来还从楼梯口那出来了，问我爸干啥呀这是，怎么又来闹啊。

    我爸让她把那贱男人叫出来，我妈说不在家，还警告我爸再闹她就报警了，我爸说报警才好呢，正好查查那个快递是谁送的，我妈有点不明白，就问我爸啥快递，我爸说让那贱男人出来自己说，也就这时候吧，我妈后面传来一个女孩的声音，叫了声妈，我一看，觉得特别面熟，仔细一想，那不是那天我和王平绑高帅的时候，高帅身边的那个高个美女吗？

初中生活 第七十八章 我爸vs贱男人（2）

    我说呢，她那时候还叫出我名来了，原来是贱男人跟他前妻的女儿啊，不过看她也叫我妈了，估计和我妈相处的还不错，我虽然跟刘慧现在的关系好很多了，但是我从来都没叫过她一生妈，有事找她的时候，开头基本都是喂啊，或者，那啥什么的。

    我妈当时回头看了那女的一眼，赶紧就冲她摆摆手，说：小可，快上楼去，那女孩哦了声，然后探出脖子往这边看了看，还跟我对了下眼，这才缩回头，进去了，我爸这时候可能也是没处撒火了，还骂那个叫小可的女的，说她是贱男人的种啥之类的，我妈听了就可生气了，说他一个大人，怎么对个孩子这么说话，还有没有一点男人的样子了。

    说实话，看到我妈这么护着那个女的，我心里有点不是滋味，毕竟我长这么大，在我印象里，根本就没从她身上感受到母爱，而我能看得出来，她对这个小可，肯定特别好。

    不管怎么说，我爸这时候拿着刀也不是个事，我这时候偷悄悄的过去，趁着我爸不注意，一把把他的刀夺过了，然后直接朝着远处的绿化带里就扔进去了，反应过来的我爸也急眼了，过来就踹了我一脚，给我踹倒了，他自己也因为喝了太多的酒，身子一个踉跄，摔倒了，这下旁边的那两个保安，才赶紧过来，把我爸给按到地上了，不过我爸的块头有点猛，使劲一挣扎，就把一个人给推倒了，然后起来就打了另外一个人几拳，我妈也赶紧过来拉架。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    说来也真不凑巧，两个保安跟我爸在这交缠的时候，那个贱男人就开着车回来了，更不巧的是，他的车里面还有两个男的，很显然是有意来的，除了贱男人，那两人下车后手里都拿着棍棒，过来就把我把敲打了一顿，我当时自然也上去跟他们干，身上挨了好几棍子，要不是我妈在旁边一个劲的喊别动我，估计我也得躺地下。

    最后还是派出所的民警赶到了，才将我爸和贱男人他们给带走了，本来还要带走我呢，我妈说了些好话，我才留下。

    我爸他们走了后，我妈也不知道该跟我说啥，就说要不要上去去家里坐坐，我没搭理她，直接转身回去了，在路上我就寻思，可能是小可给她爸通风报信，他爸才叫的人，以后有机会了，我肯定得整整她，让贱男人付出点代价。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    到家后刘慧问我咋样了，我说被民警带走了，估计一会就回来了，别管他了，没事了，刘慧说也是，既然民警去了，肯定就没啥事了。

    我爸啥时候回来的，我也不知道，第二天早上起来的时候，他也不在，刘慧说是昨晚回来了，但是一大早就又走了，我寻思他们大人的事，我也管不了，由他们去吧。

    这两天的假期，我自然也是跟林一妹去玩的，我寻思贱男人的那个女儿小可，既然跟高帅认识，兴许林一妹也认识呢，所以我就问她，认识不认识一个姓李的，小名叫啥小可的女孩？

    林一妹听完眉头一皱，说：李艺可？

    我说可能是吧，你认识啊？她说认识，但是不熟，挺漂亮的，追的人特别多。然后还一副疑神疑鬼的样子，问我从哪听来的人家名字，好端端的干嘛要打听人家。

    我说没事，就是听别人提到了，是你们原先那学校的，我就寻思你会不会认识呢，林一妹嘴一撇，说：快拉倒吧啊，老实交代，是不是谁给你介绍对象啊啥的，介绍到她身上去了？我赶紧摇摇头，开玩笑的说：你刚不说了，人家多漂亮呢，我这么丑，人家怎么会看上我，别乱想，没有的事，林一妹这家伙还不信，说别让她发现啥，不然我就完了。

    其实我倒是想说高帅跟她走得挺近的，但是想想还是算了，林一妹和高帅已经没啥瓜葛了，就不提跟高帅有关的事了。

    后来林一妹告诉我她想春游，我说急啥呢，过一段就五一了，到时候五一放七天呢，咱们五一的时候再去水库那玩去呗，到时候把墨镜洁她们都叫上，人多也热闹，她说也好。

    五一前的这一个大星期，过的很平淡，学校里也没发生什么大事，但是这却是我觉得最快乐的一段时间，因为这时候我天天都跟林一妹黏在一起，基本上每天她都给我打飞机，刚开始还行，后来我就受不了了，身子吃不消，五一放假前的一天，学校门口还爆发了几场小规模的打斗，都是初一初二的，初三的人可能是要面临中考了，所以都很老实。

    五一我们在广场集合，去的人共有七个，六个女的，就我一个男的，我们去的地方是一个叫小女山的地方，那地方现在已经经过旅游公司开发，成了我们当地的一个小景点了，但是那时候还是未经过开发的，山路啊啥的都比较陡，不过人特别多，因为山上有条小溪，从山顶一直流到山地，到处都是螃蟹，每年的这个时候，都有很多人来抓螃蟹。

    墨镜洁他们当时还穿着凉鞋，直接就下水里玩去了，林一妹穿的是旅游鞋，只能脱了鞋，让我给她拿着，说真的，她的鞋和袜子还有一股子香味，不像我们男生，一般一脱鞋，都有一股子臭味。

    她当时穿着的是长裤，把裤子一直挽到膝盖那，小腿细白细白的，还有那可爱的小脚丫，让我喜欢的不得了，更让我受不了的是，她们抓螃蟹的时候，都是弯下腰的，如果面对着我，胸口都能很容易看见那吊着两小块肉，如果背对着我，一个个小圆屁股，翘挺翘挺的，更让人想摸一把。

    后来中途休息的时候，和林一妹就顺着一条小山路，一直往上爬，到了上面的时候，一个人都没有，我两朝着山下看了看，然后就坐下休息了，后来我想起她那会翘屁股的样子了，就跟她说：你刚才翘屁股的样子，真好看，林一妹脸瞬间就红了，说不要脸，你脑子里又想啥呢？

初中生活 第七十九章 偷看墨镜洁

    我啥话也没说，就是抓着她的手，往我那一放，这意思已经很明显了，她缩回手，说不要，下面那么多人呢，多那啥。我说咱俩在上面呢，又没人上来，你怕啥，反正林一妹那意思就是不愿意，我就故意表现出有点不高兴了，这招很管用，她说那成，就帮我一次，不过一会我得背着她下山，我自然是满口答应她了。在野外偷偷摸摸的来这个，给我的感觉是很刺激很兴奋的，所以感觉来的非常快，而且天气热，她的裤子很薄，我这次也隔着她的裤子扣那了，但是她不让扣，说她还是处，万一扣破了咋整，我那时候也不懂，寻思隔着裤子也能扣破，就只放在那摸了。快要完事的时候，我赶紧就让林一妹背过身去，她问我干啥，我就着急的说了声快点，然后扭过她的身子，抓过她的裤边，往下一拉，就给闹她屁股上去了，吓得她啊的叫了一声，转过身就用小拳头打了我胸口一下，又羞又怒的说：你咋这么不要脸呢！我反正已经得逞了，她爱咋说咋说，只是笑着跟她说：好舒服。至于她的裤子，她也没有立马提起来，因为上面有那东西，她得擦，我说我帮她擦吧她还不乐意，非要我背过身去，然后自己扭身擦，完事才气呼呼的下山了，我就在后面一个劲的哄，也能看出来，她并不是很生气其实。后来墨镜洁她们还在那一个劲的起哄，问我两刚在上面干啥去了，林一妹就逗她们说干啥了哪能告诉你们啊，墨镜洁说快拉倒吧，顶多也就是摸摸你胸，还能干啥，林一妹说了声去死，我这时候也想逗逗林一妹，就跟墨镜洁开玩笑的说：摸啥摸，她胸都没，话一出来，所有的人都笑疯了，说就是就是。这下林一妹就更生气了，小嘴一嘟，生气的说：墨镜洁的胸大，你去摸人家的去呀？看着林一妹生气的那小可爱模样，我就更乐了，墨镜洁这时候还故意附和着我，说：就是，快来，我的大，给你摸。说真的，听到这句话的时候，我身体都有反应了，怕被她们看见，我赶紧就说：好了好了，不逗她了，一会该哭了，林一妹这时候哼了声，自己跑了。后来我们还到了一个深水潭那，水非常清，她们就下了水，在里面玩，说水很凉快，我还站在水边，往她们身上撩拨水，最后惹得所有的女的，都往我身上闹水，最后林一妹还把我拉下水了，当时我的鞋子都没脱，全湿透了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）下山的时候，在山脚下还有个收费的洗澡点，设备啊啥的都很简陋，就是用那种帐篷搭建起来的，上面挂着的黑色热水袋，主要就是让人冲身子用的，说真的，在那水潭里玩了之后，身上一股子水草味，我倒还能忍受，大不了回家洗洗就是了，但是这些个姑娘就忍受不了了，说要进去冲下身子，价钱也便宜，三块钱一个人。也确实是设备太简陋了，门都没有，只用一个塑料布遮挡着，一旦有风了，就掀起来了，而且洗澡点的人说最好是有个人在外面看着点，因为有些村里的二流子，可能会掀开偷看，当然了，这个看门的任务，自然是落在我身上了。林一妹她们进去的时候，还警告我很多次，别偷看，我说我知道，心里暗想这么一堆女生就在我背后洗澡，多让人心痒啊。她们在里面洗澡的时候，还会互相打闹开黄色玩笑，比如说谁的胸大啊，谁的小啊，给我听的，真想掀开看看，后来还是门被风吹开了一点点，我就偷偷朝里面瞄了一眼，刚好看到了墨镜洁的正面，最显眼的就是下面一团黑，这家伙直接给我看硬了。墨镜洁当时好像也是看见我了，吓得我赶紧就回过头，还把门一下挡好，心跳砰砰的，万一她这时候要是咋呼了，我不就完了？所幸的是，墨镜洁并没有叫唤，我寻思可能是她也看见。她们洗完澡出来的时候，林一妹还问我进去洗不洗，我说不用了，回家再洗，林一妹就一脸嫌弃的说：你不洗澡，等会别背我，也别抱我，我说刚好，我还轻松了呢，林一妹白了我一眼，说：你就欠收拾吧。等我们坐车回到市里后，还去吃了顿饭，期间上厕所的时候，在走廊碰到墨镜洁了，这时候墨镜洁就小声在我耳朵边说了声：不要脸。我当时听完莫名其妙，暗想她骂我干啥？仔细一想：难不成我那会偷看她的事，她知道？我问她为啥骂我，她说少装了，以后听姐姐话，姐姐不给你透漏出去，要是惹了姐姐，姐姐就告诉林一妹，你偷看我们洗澡。我说我没偷看，风吹了下，我就凑巧看了一眼，墨镜洁哼了声，说管你呢，然后就走了，虽然被墨镜洁当面拆穿有点尴尬，但是仔细想想，这种偷摸摸的感觉，还是挺刺激的，我喜欢。这天晚上，送林一妹回家的时候，她还告诉我，后天是她的生日，问我打算给她个啥礼物呀，我想了想，逗她说把我送你得了，林一妹说滚蛋，你不已经是我的了吗？我说我人还不是你的呀，说着，我还坏坏的笑了，她立马就明白我意思了，直接就转身走了，说：赶紧走！在回家的路上，路过了一个商店，我进去花了五毛钱，买了三张卡通信纸，打算给林一妹写封情书，之前给她写过一封信，结果因为高帅给撕了扔了，这次再给她写个，同时还没了很多彩纸，打算叠纸鹤送给她，那年代送纸鹤送五角星，是非常普遍的事。后来回家到了家门口的时候，我傻眼了，在我家门口的楼道墙壁上，写着很多红色的”杀”;字，很明显是针对我家的，进了屋子后，我爸不在家，刘慧一个人在屋子里哭呢。

初中生活 第八十章 商场碰见李艺可

    我过去问她咋了，她摇摇头，说不知道，早上她出门了，回家墙上就这样了，吓得她都不敢拿钥匙开门了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    我问她我爸爸知道这事吗？她说还没给我爸说呢，怕我爸一冲动，找人家报仇去，不过刘慧已经报警了，民警也过来了，说会调查这个事的。

    看着刘慧那样子，我也有点心疼，肯定吓坏她了，毕竟是个女人啊，我问她晚饭做了没有，她摇摇头，说没有，看到那些东西回来后，身子就软，站都站不起来了，我说那你躺会吧，待会我爸就回来了。

    随后我还下了楼，给刘慧买了份晚饭，回来把饭递给她的时候，她又哭了，我也试着找了块抹布去擦外面墙上的字，但是没啥效果，只能等我爸回来，到时候去买点粉底涂掉吧。

    我爸差不多是晚上快十点的时候才回来，还没进家门呢，就听见他叫骂声了，回来后嘴就没个停，一个劲的骂，我当时就暗想：在这骂人有用吗，臭脾气应该改改了。

    刘慧问他咋办，这样下去也不是个事啊，不然咱们搬家吧，她从家里拿点钱，这个房子卖掉，去偏僻的地方，买个差不多的房子还是没问题的。

    我爸说搬啥搬，搬了就跟咱们怕了他一样，就不搬，我不信他能整死我是咋的，你等着，我跟连生忙完了这阵，我就给你想办法闹他，真觉得有两臭钱就了不得了，刘慧还是觉得这样不是个办法，闹来闹去的，什么时候是个头啊，整的大人孩子一样提心吊胆的，但我爸爸脾气就是这样，劝他根本没用。

    晚上我就在我屋子里给林一妹写情书，大致就是把我两在一起的这段时间美好的事都总结了下，最后承诺说什么爱她一万年啊之类的话，还用她的名字，写成了一个大大的”爱”;字，这些都是以前见我同学他们这样闹的，至于那个纸鹤，叠了一个多小时我就累了，直接睡觉了，反正第二天时间还多的是呢。

    第二天我爸一大早就去忙了，刘慧打算在家看一天电视，还问我今天出去玩不，要不就在家里陪她看电视吧，我能感觉得出来，她有点害怕，我说我出去玩会，下午早点回家，她点点头，说那好吧。

    在小区门口等车的时候，从我身边过去一个人让我眼前一亮，仔细想了想，那人就是那天给我打电话叫我去取快递的人，一想起他可能是那个贱男人安排在我家附近的眼线，我这火气就不打一处来，估计那个字，都是他给写的。

    我四下看了看，从旁边的路边捡起一块砖头，就跟了上去，那人好像并没认出我来，只顾超前头走，等我走到他身后的时候，我就叫了声：嗨！

    这家伙听见声音刚一回头，我直接一砖头就朝着他头上盖去了，当时用的劲特别大，这家伙闷哼一声，身子一软，居然就这样被我砸懵了，他倒地后，我还朝着他身上踹了几脚，旁边的路人可能也是见我年纪小，还上来拦我，问我小小年纪怎么打人家呢，我没搭理他们，匆匆走了，至于他看没看见我，我就不太清楚了，就算看见了我也不怕。

    这天下午跟林一妹逛街去了，她说天气热了，想买短袖，在商场的二楼楼梯口那，突然身后有个人叫了一声雷雷，声音很熟悉，是我妈的声音。

    我一回头，就见我妈和李艺可两人在我两身后呢，手上提着大包小包的，估计也是买衣服来了，我还看了旁边的李艺可一眼，她今天穿着个淡蓝色的小裙子，很可爱，跟我对了一眼，然后又看了看我旁边的林一妹，眉头一下就皱起来了。

    我妈这时候也看着林一妹，问我道：这是你同学啊？

    林一妹当时的手是跟我拉着的，虽然她不知道眼前的这人就是我妈，但还是一下缩回了手，我没用理会我妈，而是转过身，跟林一妹说：走。

    林一妹当时还愣了下，小声问我谁啊，怎么不跟人家打招呼啊，我说不用，然后拉着她的胳膊就要走，我妈还在后面又叫了几声雷雷，我都没搭理她。

    等我和林一妹走出好远之后，我才跟她说，刚才那个是我妈，林一妹一听，说：那你和李艺可是啥关系？

    我这才把我家和李艺可家的情况给林一妹说了一声，林一妹淡淡的应了声，说：哦，那你和李艺可，应该也挺熟的吧？

    我摇摇头，说不熟，也就才见过两三次面，也没说过话，林一妹说好吧，后来还跟我说，我这样对我妈，有点太没礼貌了，我说你懂啥，你要是知道我家里的事，肯定就不这样想了，林一妹可能是觉得我的情绪有点激动了，就说不说这个了。

    至于我妈看见我拉着林一妹的手会怎么想，我也不在乎，就算是谈恋爱了，她也没有资格管我。

    因为担心刘慧，下午四点多我就回家了，还买了一些瓜子水果，我两就在屋子里一边看电视一边嗑瓜子，让我感觉特别温馨，六点多的时候，我爸和连生就回来了，连生还叫来了三个男青年，都带着工具那些，将我家外面的墙粉刷了一遍。

    第二天是林一妹的生日，一大早我就起来找了好看的衣服穿上了，打扮了差不多半个小时，刘慧还问我这是干啥去呀？约会去啊，我笑了笑，用那种开玩笑的口气说是啊，约会去，刘慧还问我钱够不够，我说够了，身上有呢。

    十点半的时候吧，我就带着叠好的纸鹤还有情书出门了，在商店让人家给我包装了下，差不多十一点多一点，就到了林一妹家了，说真的，按她家门铃的时候，我有点紧张，因为要见她爸爸妈妈了。

    开门的是林一妹她妈妈，跟林一妹挺像的，进去后我才知道，来的有点早了，墨镜洁她们都还没来呢，林一妹这时候也只穿着睡衣，脚底穿着个拖鞋，她妈妈本来想让我两在外面看电视呢，但是林一妹说想让我和她去屋子里玩游戏，然后就领着我去了她的闺房，还把门给锁上了。

初中生活 第八十一章 林一妹生日

    当时她家电脑也是那种大头机，她问我会玩扫雷吗？我说以前上电脑课的时候玩过，不是太会玩，她打开电脑，就教我玩纸牌啊，扫雷啊，全是些简单的小游戏，后来也没啥意思，她就拿过我的礼物盒，问我送她的啥礼物啊。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    我说你拆开看看不就知道了？她说不的，等晚上偷悄悄的再猜，先留点念想，后来我两还抱着亲吻了，该摸的自然摸了，可能是屋子里没声音了，林一妹的妈妈还突然过来敲门，吓了我两一跳。

    她问我两干啥呢，林一妹说玩电脑游戏呢啊，林妈妈就让她出去，帮忙洗洗菜，林一妹说知道了，然后赶紧整理整理衣服，出去了，剩下我自己在这玩了。

    可能是独自一人在一个女孩的房间里，特别好奇，我就四下打量，还看见了林一妹床上放着的粉色小内裤，说实话，我想过去闻一闻，但是没敢，怕万一有人进来看见了，我不就玩完了啊。

    差不多快十二点的时候，墨镜洁她们才来，清一色全是女的，送的礼物基本都是布娃娃啊音乐盒啊那类的，墨镜洁进来后还跟我抢电脑玩，我说人家林一妹今天过生日呢都过去帮忙做饭去了，你也不去做啊，墨镜洁说林妈妈才不舍得她做饭呢，说着，还大声问林妈妈，用不用她做饭去啊，林妈妈笑了笑，说不用，你们玩好就行了，能感觉得出来，墨镜洁和林妈妈的关系也是不错的。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    后来吃饭的时候，林妈妈问了我很多的问题，我寻思她肯定也怀疑我和林一妹的关系了，毕竟她过生日只叫了我一个男的，墨镜洁这时候还替我开脱，给林妈妈开玩笑的说：阿姨，你是不是怀疑他们谈对象啊，不能的，林一妹的对象你忘了啊，是那个高个子，挺帅的那个，不是他。

    林妈妈听了眉头一皱，马上就笑了，说：没有没有，我只是问问，看着这个男生是个不错的人，像个好小伙。

    林妈妈这么一夸我，我倒是有点不好意思了，其他的几个女的就在那做呕吐状，说夸大我了。

    吃过饭，林妈妈和林爸爸就出门了，我们在她家闹了差不多一个多小时候，才出去玩，先是去了旱冰场，然后去了练歌房，一直玩到晚上，还在外面吃了火锅，喝了点酒，林一妹因为是今天的主角，自然被灌了不少的酒，我还替她喝了很多呢，后来送林一妹回到她家的时候，她家里没人，爸妈不知道去哪了，林一妹问我进去坐会不，当时看着她那醉醺醺的样子，我寻思进去了有机可乘，就说那进去坐回。

    一进了她家客厅，我立马就抱起她，把她抱到她卧室去了，接下来就是亲嘴啊，摸胸啊那些，后来我还把林一妹的外裤扒了下来，就剩下内裤了，本来也想给她扒下来的，但是她的手死死抓着，让我别这样，最后费了半天劲，也只看到了一点毛而已。

    我当时确实忍不住了，都想给她办了，但是她跟我说，现在还不想，等初中毕业的时候在给我，我说说话算数不？她说算数，可能也是怕她爸妈突然回来，我也就没继续难为她，赶紧就出去了。

    在回家的路上，我就一直在想，初中毕业还有一年多点的时间，而且她说是那时候，指不定用不了那么久就给我了呢，争取早点拿下她吧。

    之后的几天，基本还是天天和林一妹玩，当然也没少干那些事，虽然尺度比以前大了很多，但是她有个底线，就是不能碰她下面，哪怕是摸屁股也行，就是不能碰那，这让我心里始终痒痒得不行。

    五一假期过了，温度就越来越高了，学校初三的学习也越来越紧张了，很长一段时间，学校都风平浪静的一点事也没有，我家后来也遇到几次恐吓的事件，不过都是小动作，没啥实质性的威胁，至于我爸和连生闹的那个维修店，生意也逐渐有了起色，而且除了维修汽车外，还维修一些摩托车，毕竟那年代的汽车并不是很多，如果还没积累到老顾客，这样耗下去得饿死。

    五月六月这两月，我和林一妹的关系，是那种最黏糊的，基本上每天粘到一起也不会嫌烦，至于男女那事，我也做了最大的努力了，那也只不过是她同意我把我那玩意，隔着她的衣服摩擦而已，反正这样给我的感觉是特别兴奋的，有次都直接闹出来，整她衣服上了，给她吓得赶紧就找了个地方把裤子脱了，紧张的问我会不会怀孕啊，说实话，那时候对这些知识，我也不太懂，觉得也是有可能怀孕的，可给我两提心吊胆了一段时间呢，事后确定没事后，我还问她摩擦的时候是啥感觉，她说觉得很变态，很害羞。

    快中考的那几天吧，吴法天就找我了，说得到了点消息，那个丁浩和左勇他们，可能要找人收拾我和凯子，因为有他以前认识的铁兄弟要帮丁浩，他这次就不好插手了，能帮我的，也就是给我提个醒了。

    不管怎么样，吴法天这个人还是不错的，我给他说了声谢，说以后等我也上了高中的，咱们再好好聚聚，他说那是一定，当时我就寻思，如果我两高中还能在一个学校的话，以后肯定也能发展成铁哥们关系，只不过我自己学习成绩太差，到时候考不考的上高中，还是个问题呢。

    从吴法天那得到了消息后，我和凯子晚上睡觉的时候就警惕多了，弹簧刀啊那些都是直接压在枕头上的，中考的那两天，我们还放了假，后来我还去了王平家，从他家找了几根钢筋棍，这些东西打人，非常疼，是个不错的选择。

    去了学校，我们也就快要期末考试了，记得是考试的前一天吧，我寻思去小卖部买根冰棍呢，刚进去，就见墨镜洁了，她看见我还是挺惊讶的，说：你不是在柳树林吗，咋在这啊？

    我说啥柳树林？墨镜洁这才皱眉说：刚有个男的来我们宿舍门口，告诉林一妹你在柳树林等她，然后林一妹就去了。

初中生活 第八十二章 拯救林一妹

    听完这个，我的心里一紧，暗想我啥时候去了柳树林了？我问墨镜洁没逗我玩？她听我这么说，也有点紧张，问我咋回事，难道不是我叫的吗？看她那样子，也不像说谎的样子，我寻思坏事了，问她那个男的是咱们班的吗？墨镜洁说：当然不是了，是别的班的，不认识，我当时还琢磨来着，你这混的也挺虐。都能使唤了别的班的人了呢。

    我给她说估计是左勇和丁浩他们搞的鬼，说完，赶紧就往宿舍跑，进去拿了弹簧刀，然后跟凯子喊了声：快跟我走之后，就匆匆朝着柳树林去了，在路上凯子问我咋了，我说林一妹让那帮人骗到柳树林了，凯子说弄死他们，说真的，当时我的心都快跳出来了，特别担心林一妹，寻思他们要是敢伤害林一妹，看我今天不弄死他们。

    快到了操场那的时候，我大老远就听见林一妹的骂声了，还有一些啪啪的声音，估计是打林一妹的耳光呢，我小声骂了句脏话，更是加快了速度，树林里的人很多，很嘈杂，而且我还听到丁浩的骂声了，等到了柳树林跟前的时候，我也没有吭声，一直忍着心里的怒火，朝着发声的地方就跑过去了，这时候更是能很明显的听到林一妹时不时的叫声了，就当我看见差不多一堆黑影的时候，有个人说了句：他来了，紧接着那边一下就静了下来，估计都往我和凯子这边看呢。

    这时候林一妹就大声叫着我的名，声音都带哭腔了，听着这个我的心都生疼，丁浩当时就在那故意刺激我，说：哎呀，你还真敢来，有种的你过来捅我啊，你今天要不捅了我，我可就要”捅”;了你小对象了啊，他说这句话的时候，故意把”捅”;字加重了口音，那意思我也明白，说的是用下面那玩意捅林一妹，更让我气的是，他说完这话，可能是沾了林一妹一下便宜，林一妹啊的叫了声，就骂他滚。

    这家伙给我火的，直接就冲过去了，暗想今天谁拦着我打我都不好使，我就盯紧丁浩一个人干，丁浩可能是上次吃过我刀子的亏了，这次赶紧提醒别人，小心我有刀，都操点心。

    我当时也是冲的太猛了，现在的柳树林已经是非常茂盛了，又是晚上，视野肯定是看不太清楚，快跑到人堆跟前的时候，突然胸口一阵疼，我的身子也一个趔趄，差点就摔倒了，这他妈，不知道谁用长铁棍直直的就戳我胸口了，这种疼跟用棍子抡你打你还不一样，这是直直的用棍子的一头戳你啊，疼的我都带点痉挛的感觉，躺地上半天不敢动身子，这帮人很明显是早就策划好了的，我倒地后，立马就有两个人拿着最少两米长的棍子朝着我身上敲，还是凯子大喝了一声，举着刀大声喊着：老子砍死你们，把他们吓退后，立马把我从地上拉起来了。

    我起来后，并没有急着往上冲，而是和凯子先往后退了几步，躲在树后面去了，那边的林一妹也大声问我没事吧，说赶紧找老师去吧，别自己往上冲了，他们人多，手里也有家伙。

    林一妹越说这样说，我就觉得我越不能走，我大骂了丁浩几句，说你今天完了告你，看我待会逮着你，不往死了整你才怪。

    丁浩说有种的你现在过来啊，说完，他可能是对林一妹又做了点手脚，林一妹叫了声，又骂了他一句，我这时候也顾不得了，想从侧面冲上去，但人家好几个人都拿着长棍，根本就不让我近身，如果我手里是把马刀之类的长砍刀话，估计还能吓唬了他们，这小弹簧刀，太短，近不了身的话真是一丁点用都没有。

    凯子的自制匕首虽然比我的要长，也重得多，可还是不足够太长，他也试着往上冲，也被人用铁棍戳了回来了。

    这家伙当时给我着急的，这越着急，脑子还就越转不过弯来，其实那时候附近的地上，有很多砖块的，我和凯子要是用砖块一边冲一遍砸，估计能突破开个口子，但是当时就是没想到，又上去吃了好多亏后，我才想起用砖块砸，或者吓唬他们，应该能让他们暂时躲避一下子，趁着他们躲避的时候，就可以迅速上身下手。

    等我和凯子找来砖块的时候，那边的人就说不好了，他们要用石头砸了，丁浩说没事，敢砸就上去把他们刀抢了，然后再打，我这时候也就趁机朝着丁浩跑过去了，有两个人要拦着我我故意大叫一声，说用砖头把你们狗日的头砸碎，然后举起手装作要砸他们的样子，这下，跟我迎面打照对的男的，赶紧就用胳膊挡了下头，也就是这下，我直接就用手抓住他的铁棍，然后使劲往前头一拉，他就过来了，凯子这时候冲过来，一匕首就砍他腿上了，这时候是夏天，穿的都比较少，砍上一刀绝对不了得。

    那家伙叫着，想跑，但我紧紧揪着他，当时确实是太火了，吃了老半天亏了，终于抓到一个，气的我也赶紧掏出弹簧刀，朝他腿上扎了一下，这人胆子也不是很大，大喊着他两捅我了，中刀了，声音里能感觉出来，他很慌张，这一喊，还挺管用，起码吓唬到其他的人了。

    我这时候也没多想，赶紧抢过了那人的铁棍，一边抡打着，一边朝着丁浩过去了，其他的人就过来想拦住我，虽然又被戳了好几下，但我也用铁棍戳到一个人的裤裆那了，给他疼的直接低声呻吟着躺地下去了，那边的人就骂我，说我没种，这么不要脸的招式也用。

    我才管不了那么多呢，现在救林一妹要紧啊，可能是我急眼了，也不怕挨打挨揍，叫喊声还非常大，这从气势上就比他们强，很快就冲到丁浩那了，丁浩当时跟另一个男的扭着林一妹的胳膊呢，我喊了声赶紧给老子放开。

初中生活 第八十三章 被人捅了

    丁浩这时候估计也是慌了，他松开手就往一边跑，而那个男的则朝我跑过来了，块头比较高大，估计是想制服我，但是一过来，我晃了下手里的刀子，说：有种的来，捅死你，他可能也是有点怕了，或者是觉得不值得上来冒这个险，也闪到一边去了，我过去问林一妹没事吧，她一边整理衣服一边说没啥事，就是让那不要脸的占了点便宜，我拉着她从另一边到了柳树林外围，告诉她赶紧往宿舍跑，别管我两，她说不行，让我也走，我回头看了一眼凯子，正跟人纠缠到一起打得起劲呢，我哪能走，我给林一妹说你在这我分心，容易挨揍，你快离得远远的，要不在那边篮球杆子那等我，要不就去找老师去。

    她这才点了下头，说找老师去，然后赶紧跑了。

    我这时候也赶紧回去帮凯子，这家伙手里的自制匕首，已经不见了，不知道扔哪去了，正跟一个人纠缠着在地上打滚呢，旁边几个人还一个劲的用铁棍敲打他，等我走到跟前的时候，就拉过凯子身边的一个人，跟他扭打起来，打的正激烈的时候，突然屁股上一阵刺痛，紧接着凉飕飕的感觉，一回头，就见丁浩手里拿着弹簧刀，神情慌张的看着我呢，再一摸自己的屁股，裤子都已经破了个洞了，他居然捅了我一刀。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    我把手移到眼前，虽然是晚上看不大清楚，但还是能看见血迹的，只不过颜色并不是红色，在黑夜里更是显得发黑了。

    说来也挺奇怪的，以前一直觉得，刀子捅人应该是很疼的，但是这次被丁浩捅了这么一下，居然没感觉到多疼，就是有点麻，凉飕飕的感觉。

    丁浩可能也是觉得捅了我，事情有点严重了，喊了声：可以了，跑吧，然后就带着他的人，往角落那边跑去了，凯子还追了一段路，我赶紧吆喝住他，说我被人捅了，别追了，这家伙给凯子吓坏了，赶紧跑过来问我捅哪了，要紧不？

    我说不是很疼，在屁股上呢，估计是他扎了我一刀，没敢用太大的劲吧。

    凯子趴到我屁股后头一看，说还真是，裤子都湿了一片了，紧接着他就要背着我，说赶紧去找雷公嘴，给送医院去啊，但是试了两下，都不行，因为他背着我的时候，手要勾住我的屁股蛋的，一勾，伤口就裂开了，疼的厉害，我只能一手紧紧捂住左边屁股蛋，然后让他搀扶着我，慢慢的往学校大门那边走，走到一半的时候，就见林一妹和墨镜洁她们，还有两个男老师跑过来了，见我这样子走路，林一妹特别紧张，问我咋了，凯子说让人捅了，这下林一妹的情绪就激动起来了，过来非要看看我伤的重不重，我说屁股上捅了一刀，你看啥看。

    林一妹这时候就没出息的哭起来了，说都怪她，不然我也不能这样啊，我说她真没出息，这点伤算啥，没事的，别在那流尿水了，老师说还是赶紧送诊所包扎下吧。

    因为不能背我，让我自己走又太慢了，那两个老师只好和凯子一起把我抬到了校门口，雷公嘴送我的时候，还在摩托车的后面垫了好几个蛇皮袋，就是让我坐着舒服些，在路上他就问我咋回事，我把丁浩骗林一妹然后我和凯子过去的事跟他说了，他说这帮人要来就光明正大的来啊，这么玩阴的，太不是东西了，我说没办法啊，谁让人家初中毕业了呢，根本不惧我们了。

    雷公嘴说没事，咱们市的高中，都在市区呢，他只要上了高中，你到时候可以去高中干他，我仔细一寻思，这确实是个好办法，大不了到时候让小风哥帮我收拾他，估计直接给他吓得尿裤子了。去了诊所的时候，我还挺不好意思脱下裤子的，医生给我简单看了下，说不碍事，伤口不深，但是这种伤口不好愈合，尤其是屁股上的，我只要一走路，肌肉就要动，口子就会裂开，所以建议我没事别乱动了，好好养一段时间吧，不然这大热天的容易发炎还，怕是不太好愈合了，我说我知道了，寻思大不了就请假一段时间吧，反正我学习不咋地，期末考试成绩好坏，对我也无所谓了。

    我被丁浩捅的事，学校第二天也知道了，校长后来还请了个派出所的所长过来给我们全校开安全大会，说的不止是学校打架的事，还有一些社会上可怕的事，记得那时候我们这片有那种挖肾，挖眼睛的谣言，说是单独回家的女生，很容易让人打晕，然后挖走器官之类的，当时闹得也挺厉害的，所以学校请了派出所的所长，给我们开会，至于学校临近放假，打架风气盛行的事，人派出所的所长说了，每到了放假的时候，就会安排民警过来执勤，希望能把这个风气给杀住。

    我这天下午也被刘慧带回家去了，打算修养一段时间，她也是因为这件事，知道我和林一妹谈恋爱了，不过对于谈恋爱这件事，她倒是不多管我，还逮着看电视的空问我林一妹家里的情况，还有林一妹性格之类的，她那意思，其实就是怕我年纪小，不懂得感情，到时候被感情伤了。

    当然了，我和林一妹的感情，到这里为止，都还是非常好的，出现大多争吵的时候，基本就是上初三的时候了。

    我爸知道这件事后，也没说啥，就是说就瞎混吧，等你以后长大了，就跟老子我一样，没啥大出息，我当时还想回他句：你倒是有自知之明啊，但是没敢说，在家里修养了十来天，屁股上的伤虽然还没好利索，但起码可以慢慢走路了，不会影响伤口的愈合了，考试的前一天，我们放了一天假，林一妹就给我家打电话，说墨镜洁想去滑旱冰，她也想跟着去，我说我也去，她就说你那屁股，能滑了不？我说我看着你滑不行？她说成，那来吧。

    下午我们一起到了旱冰场的时候，意外的碰到了高帅她们一行人，让我没想到的是，李艺可也在。

初中生活 第八十四章 旱冰场冲突

    他们的人数差不多有七八个，男的四个，女的三个，估计是他们已经滑累了，坐在边上休息呢，我们几个进来的时候，那边的一个人就朝这边指了下，然后所有的人就朝着看，李艺可估计也瞅见我了，她旁边的一个男的，还突然站起来，冲我们这边招招手，跟墨镜洁和林一妹打招呼，林一妹看见这个男的，也挺激动的，跟墨镜洁说了声那不是蛋哥吗？

    那个叫蛋哥的人，还让林一妹过去，但是林一妹指了指我，摆摆手，说不过去了，这时候我就见那蛋哥跟高帅不知道说啥去了，我也没怎么在意，跟林一妹他们去大门那换鞋去了，其实换鞋的时候我心里还是有点发虚的，因为上次在这个旱冰场，老板还帮鸡毛哥捉过我呢，只不过没捉到，这么长时间过去了，不知道他们还记不记得我。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    林一妹她们换完鞋子后，就去场地里玩去了，后来墨镜洁还领着她去了高帅那边，跟那个叫蛋哥的人聊天去了，就我自己一个人在这边坐着。

    差不多聊了有十来分钟的时候，我就感觉有点不爽了，心想我是你对象，你不过来陪我，跟他们在那有啥好聊的啊，而且你前男友高帅也在那呢，最让我生气的是，林一妹当时还有说有笑的，我寻思她指不定都忘了我还在这边坐着呢。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    所以又过了几分钟，还没见她过来的意思，我就有点生气了，倒是没过去叫她们，直接转身就往外面走，一直走到快门口的时候，墨镜洁才在那边大声叫我名字，本来我是不打算回头的，我是真生气，但是仔细一想，我现在要是不过去，他们肯定都会以为我吃醋了，那不显得我心眼多小似地，而且高帅肯定会想我和林一妹的感情也没多深，所以我就回过头，跟墨镜洁说我去买根雪糕吃。

    墨镜洁说她也吃，林一妹还在那边喊着她要吃老冰棍，听她的口气就好像一点都没感觉到我有不高兴一样，让我心里暗骂：吃个jb。

    当然我还是买了四根雪糕，刚好是我们这边的四个人，过去的时候，我还看了高帅一眼，这家伙看都不敢看我的，估计是上次跟王平绑他的事把他给吓坏了。

    那个叫蛋哥的人我没见过，挺瘦的，皮肤也有点黑，但是能看出来他的腿上啊胳膊上都是肌肉，这人的头发也非常短，看起来还真跟个蛋一样，我估计蛋哥也就是这样叫来的。

    我当时还看了李艺可一眼，她倒是没怎么把注意力放在我身上，大多都是在看林一妹，至于那个蛋哥，就一直在看我，打量我一番后，他就笑着跟林一妹说：我说妹啊，你这对象太没眼见了吧，怎么就不给我们买雪糕啊？

    他这口气很明显就有股不怀好意的味道，我正打算问他你们跟我有一毛钱关系吗？林一妹就赶紧插话说：你要是想吃，你叫声姐姐，姐姐把我的给你，说着，林一妹还故意在她的雪糕上咬了一口，她可能是想着自己咬过了，人家就会嫌弃，不要了。

    没曾想这个蛋哥还真的叫了声林姐，然后伸手给林一妹要雪糕，林一妹不认账，说不给，这家伙突然就站起来，一把从林一妹的手里抢过了雪糕，自己咬了一口。

    林一妹当时先看了我一眼，估计也是想看看我是不是生气了，说真话，我心里挺火的，毕竟林一妹是我的对象，她咬过的东西，我觉得只有我有资格咬，这男的虽然跟林一妹看起来关系挺好的，但是吃林一妹的东西，就是不行，而且林一妹现在不也没同意吗，是他自己抢走的。

    林一妹跟蛋哥说你咋这样呢，这么贱，不给你还从我手里抢啊，那蛋哥还故意用舌头舔了舔，说：你吃过的东西就是好吃。

    这下，我是彻底没法忍了，虽然屁股疼，但还是一步迈过去，一巴掌就把他手里的雪糕给打地上了，同时骂着他说：你妈的东西更好吃呢，咋不回去吃你妈的去？

    我这一发飙，那蛋哥肯定觉得没面子啊，直接就站起来，跟我说了声你等着啊，说着，就滑着往换鞋的那边走，林一妹和墨镜洁赶紧劝说，说别闹，说我的脾气就是这样，同时林一妹还跟我解释，说她和蛋哥就是那种铁哥们关系，以前就是这样的，没啥的。

    我本身就挺生气林一妹刚才把我一个人仍在那的，现在又说蛋哥怎么怎么的，让我心里很不爽，我就故意刺激蛋哥，说老子今天等你呢，你赶紧的过来。

    那蛋哥头也没回，说：待会你别求饶就成啊，说着，他还跟林一妹说了声抱歉，说今天非动手不可了。

    不管林一妹和墨镜洁两人怎么上去拉啊，劝啊，就是没用，今天跟墨镜洁一起来的那个她朋友，这时候也过来劝说我，小声说算了，人家男的多，一会我要吃亏了。

    我说不怕他，心里则暗想，不怕打架这确实是，但是现在有个问题就是，我的屁股疼啊，肯定会影响我的打架实力的，而且万一打完，伤口又裂开了，就麻烦了。

    我在等蛋哥过来的时候，就看了看高帅，高帅基本上一直都不敢看我，李艺可这时候还小声提醒了我一句，说：他学过武，你打不过他的。

    说真的，听到这句话的时候，我心里还是咯噔一下的，因为那年代并不像现在，到处都是学跆拳道啊之类武术馆，那时候但凡是去武校上过，或者学过武的，让人一听，就觉得人家非常牛b，从心里无形就给增加了一点压力。

    但我这人，从来就不是那种向强势屈服的人，不管打不打得过他，我不怕他，我敢跟他拼，我想他顶多也就是个初中生啊，如果我下死手跟他闹，她兴许会怯。

    至于李艺可为啥要提醒我，我寻思可能也是因为我两的关系有点复杂，不过我没搭理她，我不想欠她们家那边的一丁点人情。

初中生活 第八十五章 受教训

    蛋哥换完鞋往这边走的时候，林一妹和墨镜洁这时候的态度也发生变化了，刚才还好好跟他说话呢，但是现在口气已经不好了，毕竟还是跟我关系好啊，林一妹那时候还威胁他要是今天动我了，以后都不搭理他了，那蛋哥显然是不在乎，还说是就算是替高帅这个兄弟报仇了吧。

    我见林一妹他们一个劲的在那劝蛋哥，也有点不高兴，觉得这样整的就好像是我怕他一样，就跟林一妹说：别拦着他，让他过来。

    林一妹这时候还瞪了我一眼，冲我挤挤眼睛，那意思就是让我别吭气，但很明显，我的这话已经激怒了那家伙了，蛋哥走到距离我三四米的时候，就用手指着我，说：来，你再给老子得瑟一个？

    我这人的脾气也不是很好，哪能受得了他这么用手指着我，自然也回骂了句，说：别嘴硬，等下闹不死你，说着，就过去了，但是我的屁股还没完全好，走路的姿势还有点不对劲，那家伙就把脸往旁边一扭，很不屑的笑了下，明摆的是看不起我。

    也正是因为屁股的原因，我没直接先踹他，而是用拳头朝着他打，但是刚近身，人家突然用脚使劲勾了我脚踝一下，也可以说是扫了一下，我的脚直接就被人家铲开，重心不稳，重重的摔在地上了，更不凑巧的是，我的左边屁股先挨的地，这家伙给我震得疼的厉害，估计伤口也给开了，我也顾不得伤口，就想站起身，打人家，但是还没站起来呢，突然面门上重重的挨了一拳，脑袋瞬间就有点懵了，还没缓过劲来呢，第二拳第三拳又来了，我的手这时候也先抓住他，但是感觉胳膊都没力气了，身子一下瘫软了，直接又躺在地上了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    这时候还是林一妹和墨镜洁上来，硬是把他给拉开了，林一妹还跟他吼着说：这辈子也别指望我搭理你了。

    过了七八秒钟吧，我才缓过劲来，说真的，以前也不少人打趴下过，群踩过，但从来没有今天这样感觉这么丢脸，我起身后，也没继续去找他，之前不是说过吗，这个旱冰场的边缘，是用小铁棍支撑起来，上面缠着彩带，下面是用砖块固定的，我看了一眼旁边的砖块，就想过去拿砖块过去盖他。

    但是就当我快走到砖块那的时候，突然就听见后面有很剧烈的动静，一转身，那家伙已经冲我跑过来了，我赶紧就伸手去捡砖块，但手刚挨住砖，人家一脚就过来踩在那块砖上了，还踩到了我的手指，给我疼的赶紧缩回了手，这家伙紧接着腿一扫，又把我给扫倒了，这次落地后，他直接就过来骑在我身上，一个劲的往我脸上打拳头，我也不知道为啥，他的拳头打人特别疼，而且总有点晕眩的感觉，我用膝盖顶着他的后背，想翻过身，但是没能翻开，他的体型虽然不是很壮硕，但是很有技巧，让我翻不过身来。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    林一妹估计也是急了，过来打了他好几下，除了她们在这拉蛋哥外，我还听到了李艺可的声音了，也是劝他别打了，等我彻底没了反抗的能力时，他才起身，这时候我就感觉两股热流，从鼻孔里出来，顺着脸流下去了，脑袋也重重的，就是抬不起来，最疼的怕是属屁股了，伤口绝对开了。

    林一妹这时候已经哭了，过来用手捧着我的头，想把我扶起来，我赶紧给她说等下，先别动，其实现在这时候，还是躺着比较舒服点，因为屁股伤口开了，坐起来更疼，站起来更不行了，而且站起来我肯定要跟他们那边人对眼了，我这脸往哪搁啊，尤其是高帅和李艺可都在这呢。

    虽然心里很不服气，我也一样不怕他，但是我这明显跟人家不是一个实力层上的啊，如果再跟他打，反而会更丢人的，所以干脆就这样吧，那蛋哥还骂了我几句，说以后低调点，牛b的人多的是，别觉得自己了不起的很，谁都敢惹，说完，他就领着高帅他们走了。

    过了好几分钟吧我才站起身来，林一妹问我没事吧，我说没事，死不了，其实这时候我也有点赌气，所以口气不是很好，因为要不是她们把我一个人晾在那，过去跟他们聊天，估计也不是这样。

    林一妹说都怪她，还问我要不要去医院看看啊，鼻子都流血了呢，我说给我扯点卫生纸，塞住就成了。

    至于我屁股上的伤，后来也是跟林一妹她们分开后，自己去了诊所，简单擦了点药，倒也没啥大碍，中午吃过饭，在床上躺着的时候，脑海里就一直想着今天在旱冰场的那一幕幕，一想起，脸都感觉有点发烫，实在是太他妈丢人了，那李艺可到时候要是告诉我妈了，多那啥啊。

    还有，那蛋哥虽然让我现在恨得牙痒痒，但是他的打架技术，我不得不佩服，确实是厉害，看来以后有机会了，我也得多学习学习，凯子他就有基本这方面的书和视频，不过光看这些也没太大用处，最主要的是得有个人教。

    考试的这两天一切正常，学校门口也没打架的了，因为那个派出所，确实是派了两个民警，直接把警车停到了校门口，果然震慑力还是挺强的。

    考完试我们就放暑假了，仔细想想，暑假过了，就要上初三了，到时候上了初三，我们就是学校的大哥大了，曹森他本身跟我们初二的一些人就不太合，到时候学校老大是谁，那还真不好说呢。

    暑假差不多过了没几天吧，林一妹就说想去尘山那边玩峡谷漂流去，她以前一直都想去，就是没机会，我说那我跟你去吧，她说墨镜洁她们估计也去呢，我说那就一起吧。

    其实我关心的是，尘山离着我们这边坐车得两小时呢，如果我们去了，漂流完之后，不一定当天就能赶回来，所以我问林一妹：去了晚上赶不会来怎么办，林一妹说那就住那呗。

初中生活 第八十六章 算是拿下林一妹吗（1）

    我一听见说晚上不回来了，心里那点小猫腻就冒出来了，暗想到时候晚上肯定是住宾馆的，林一妹兴许就跟我一房间里了呢，这次也没指望非得拿下她，但希望肯定是有的，就算拿不下，能占的便宜，肯定也多。

    林一妹自然也是明白我的意思，就提醒我说：你可别乱想啊，就算不回来，我肯定也是跟墨镜姐她们一个屋子的，我说你才乱想呢，就算你跟我一个房间，我还不乐意呢，林一妹说切，这可是你说的。

    那天早上七点多，我们就在车站集合了，一共六个人，两男四女，另外一个男的是个挺实在的男的，长得也一般，叫张强，他是宋婷的对象，宋婷是墨镜洁和林一妹的同学，墨镜洁最早找那帮女的打我的时候，她就在了，林一妹过生日她也在，所以我跟她也算熟了，另外一个女孩，年纪要小一些，是墨镜洁的表妹，但是他长得就很普通了，一般吧。

    在车上的时候，我们几个就商量今天晚上还回来不回来了，宋婷和张强说不回来了，估计是跟不上了，说着的时候，他们两个还互相用那种很奇怪的眼神看了看，我能看的出来，他们肯定商量好今晚不想回去了，估计是要干坏事了。

    墨镜洁和她表妹，是表示想回家的，说是去了也就十点十一点，十二点的时候开始漂流，顶多玩到下午三点，然后到时候再回来，能赶得上的，林一妹看了看我，问我回不回，我说到时候再看吧，心里则想，这么好的一次机会，傻逼才回去。

    刚开始的时候路还好走，后来到了马县的时候，路就不好走了，基本就是那种山路，歪歪扭扭的，可能是学生们都放假了，车也多，路上还堵了将近一个小时，这让我心里窃喜，真是天助我也啊，今晚要不把她办了，这车真是白堵了。

    去了尘山漂流峡谷的上游时，已经是十一点多了，景区里的人也不少，好多都在那排队等着坐船呢，我们商量了下，决定下吃饭，然后再去漂流。

    吃完饭休息了会，差不多十二点半左右，我们才过去排队，刚好六个人一条船，那时候还有卖水枪和租借雨衣的，她们几个女的，都是用的水枪，我和张强用的水盆。

    船是那种皮筏艇，一圈充得鼓鼓的全是空气，在船的底部，有很多的小洞，人一坐上去，船一吃水，那河水就全从那小洞蔓上来了，鞋子全部都湿了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    漂流的过程是很刺激的，尤其是遇到落差较大的地方，船头一个猛子扎进去，所有的人衣服全湿透了，她们几个女孩的衣服就紧紧地贴着身子，墨镜洁果然胸最大，衣服一贴着，更是显得坚挺了，后来还有两次被林一妹发现了，在我胳膊上掐了好几下。

    漂流完了后，大家都觉得玩的非常爽，在下游洗了洗身子，已经是差不多四五点了，墨镜洁说得赶紧坐车回家，其实她那意思，她也不想回家，主要是她的妹妹在这呢，她怕不回去不好给家里交代。

    林一妹说不然别回去了，让墨镜洁给家里打电话，不行她就和宋婷也说说好话，应该没事的，墨镜洁说那成，然后去找了个公话，给家里打了电话，结果是家里同意了。

    看这架势，今晚真的不用回去了，我心里也激动啊，尘山的景区有很多的小吃，我们逛到了七点多，天都黑了之后，才坐车下了山，去了一个小镇子上，因为景区的房子少，已经满了，而且人家要身份证，我们都没有，小镇子上有很多那种农家乐形式的小旅店，只要给钱就让进。

    我们找了家比较偏僻的旅店，开了三间房子，宋婷和张强两人要求一间，墨镜洁说她和她妹妹一间，林一妹还嚷嚷着要跟她两一间呢，墨镜洁就看了我一眼，坏笑着问：你不跟人家一间啊？林一妹说才不呢。

    其实我也明白，现在说的不跟我一间，到了晚上，她肯定是跟我一起的。

    果然，晚上十点多的时候，我们打牌聊天都累了，就说要休息了，宋婷和张强两人就先走了，我说我也去旁边的屋子洗洗澡，睡了，临走的时候，我还看了林一妹一眼，这家伙见我看她，就说：看啥看，自己去睡吧，我可不过去，我说了声拉倒。

    回到屋子，我就去洗澡了，水有点凉，可能是想着今晚要跟林一妹来那个，我就把下面那玩意仔细洗了洗，差点冻坏了，洗完澡躺在床上没一会，房间门就敲响了，我寻思是林一妹来了，过去开了门，果然是她，我当时还嘴贱的说了句：你不是不过来吗？林一妹一听，转身就走，说：你别后悔啊，这家伙给我着急的，赶紧过去拉着她，把她给拉回来了。

    她进来后，还跟我今晚只能抱着她睡觉，不许干别的事，我嘴上说放心吧，我不碰你，心里则暗想：不碰的是傻逼。

    林一妹见我洗过澡了，就问我水热不热，本身是不热，但是我怕她不去洗澡，这样就不太好脱她的衣服了，就说了声热着呢，她这才进去洗澡了，不过马上她就在里面说水不是很热啊，我说我洗的时候是热的，可能现在凉了吧，你赶紧洗，不然一会更凉了。

    听着她在里面洗澡的声音，我的脑袋里就一个劲的瞎想，等水声停了后，好半天，她才从里面出来，衣服都已经穿好了，那时候房间里也没有电视，她也就只能过来坐床边，一边擦着头发，一边说：他这店里，有吹风机不啊？

    我说估计没有，你就自己晾干吧，反正大夏天的也不凉。

    她在那拨弄头发的时候，那样子更是迷人，也就这时候吧，隔壁房间里，就传来了叫声了，是宋婷的声音，听起来感觉怪惨的，一点不好听，我看了林一妹一眼，她的脸都红了，我这时候还故意坏坏的问她：隔壁两人干啥呢，怎么宋婷还叫唤呢啊？

    林一妹说你少装了，我还不知道你脑子里想的啥啊？我问了句想的啥，然后一下就过去坐在她腿上，把她推倒了。

初中生活 第八十七章 算是拿下林一妹吗（2）

    其实刚才听见宋婷的声音时，我就硬得不行了，林一妹推搡了我几下，问我干啥啊，她话还没说完呢，我的嘴就堵上了她的嘴，她呜咽了两下，然后开始跟我接吻，两个胳膊也抱住了我的背。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    这时候我就想起高帅说过的，她的右耳朵特别的敏感，所以我亲吻了一会嘴之后，就开始吻她的左边脖子，等嘴移动到她右边脖子的时候，突然往上一移动，咬住了她的耳垂，这下她才哎呀叫了一声，小声跟我说：别咬她的耳朵。

    我哪里会听她的，一边用手按住她的头，不让她的头乱动，一边吸允她的耳垂，其实耳垂对她的刺激，也不是很大，当我把她整个耳朵含在嘴里的时候，她身子立马就开始乱扭，腿还勾住了我的腿，我心想看来这个办法不错啊。

    后来她就坚持不下去了，用手使劲的拍我后背，让我起开，可我哪里肯听她的，还是继续咬她耳朵，还故意抓着她的手，往我两身子中间塞，故意让她摸我那玩意，她一开始并不摸，但后来还是使劲抓住了，这下，我心里就暗想，今晚肯定有戏。

    后来她的手动的越来越快，我就越兴奋，然后开始脱她的衣服，毕竟她以前没有当着我的面脱过，这次我花了很长的时间，才把上身的衣服脱掉，只剩下个小吊带，之后她死活也不让我脱了，至于下半身，也只是把外裤的门给拉开，再没有其他的进展了，林一妹这时候还一个劲的给我说别这样，能感觉得出来，她是真的不希望这样的，手一直紧紧的捂着下面，不管我怎么用劲去掰，她都不许，一开始我那玩意是硬着的，不知道是时间长了，还是她一个劲的说不要，后来就软了，没兴趣了，心里的那种失落，也让我有点懊恼。

    从她身上爬开后，我就侧过身子，假装睡觉，林一妹还用手碰了碰我肩膀，让我转过身子去，我说我困了，想睡觉，口气有点不好，其实我这也是故意的，寻思她见我生气后，会不会就让我碰了？

    她一连跟我说了好几句话，最好还说了句对不起，说不是不想给我，只是她怕，等初中毕业吧，毕业的时候，她肯定就给我了，我还是没搭理她，她便转过身，睡觉去了，其实我两都没有睡，就是这么背对背的躺着，过了好久，她才突然问我：你爱我吗？

    我一听，就觉得她估计是想给我了，就说：爱啊，她问我有多爱，爱她哪啊，我想了想，说我也不知道，反正就是喜欢你啊，觉得你这辈子就该是我的女人，我就该是你的男人。

    林一妹听完，哼了声，然后直接过来，骑在我的身上，用手捏着我的脸说：要不这样吧，我不穿内裤，你在上面摩擦摩擦就好了，别进去了。

    我本来想说还是进去吧，但是仔细一想，她既然已经做了让步了，我就别着急了，着急的话，连摩擦的机会都不给我了。

    所以我就立马又把她按倒，跟她亲吻起来，虽然她说是让我摩擦，但脱了她内裤，一样用了很长的时间，等脱下的时候，已经很硬了。

    说真的，也就是挨着摩擦了两下，我心里一阵冲动，就给完事了，林一妹吓得赶紧起来，去立马洗去了，说是怕怀孕，若是现在，我肯定觉得那根本就没事，但那时候，我也害怕，还嘱咐她好好洗洗。

    可能也是太困了，后来又试了一次，根本就找不到地方，而且她一个劲的喊疼，我说还没进去呢咋就疼啊，她说不知道，反正就是疼，后来我那玩意也直接没有了精神，所以只好作罢，抱着她睡觉了，心想反正我两都这样了，还怕下次她不给吗，时间问题而已。

    这天晚上睡得并不踏实，尤其是隔壁，我大致数了下，最少来了五次，林一妹还问我，那宋婷还是处吗？

    我说你不是她的姐妹吗，你都不知道啊，她说没听宋婷说过，我说应该不是了，处的话，第一次哪是这种叫声啊，林一妹这才打了我一下，说看起来你挺有经验的啊？

    我说听人说的啊，我可从来没碰过女人，不管是初摸啊，初吻啊啥的都给你了，就连初夜都是给你留着的，林一妹说快算了吧，还不知道你以前咋样呢。

    第二天早上醒来的时候，我又变得特别有精神了，所以还想来一次，但是还是以失败告终了，我还纳闷呢，看片里人家刺溜就进去了，我这咋整半天，就是找不到地方呢？本来想先看看琢磨下来着，但是林一妹压根就不让我看，后来墨镜洁还过来敲我的门，说得早点回家了，我和林一妹只好赶紧收拾了下，出去了。

    在回去的路上，墨镜洁还偷悄悄的问我两，昨晚上没干啥事啊，我说你难道没听见宋婷她们房间那声音啊，我们这边屋子，可是静悄悄的啊。

    我这话一出来，宋婷和张强两人都脸红了，墨镜洁说可不是，昨晚一宿没睡好。

    按理说，我和林一妹有了这次之后，下次应该是更容易得手了，但是回家的几天内，我找了她好几次，但是再也没能够把她的内裤脱下了，我寻思可能是地点氛围啥的不行，就好几次想找理由把她带到没人的地方，她估计也明白我的意思，就是不去。

    所以没多久，我就生气了，也跟她闹过点小脾气，她也没像之前那样哄我了。

    其实我心里也挺慌张的，没有底，因为高帅跟林一妹分手的原因，就是他一个劲的想拿下她，林一妹不同意，之后就闹不愉快，吵架，我寻思可能是我那天太着急了，让林一妹心里有了点其他的想法了。

    所以几天之后，我就主动找她，不提那件事了，连接吻都很少了，最大的尺度也就是拉拉手，果然没几天，我两的关系就又恢复过来了，虽然我想把她早点办了，但我不会强求她，如果她心里本身就是不乐意的，那我宁愿不要。

初中生活 第八十八章 初三开学

    可能是有林一妹的陪伴吧，暑假很快就过去了，这段时间，不管是我自己啊，还是家里人，都过得挺好的，唯一让我心里比较挂念的，就是蛋哥，他那次打我的事，一直让我记着呢，总有一天，我会找他报仇的。

    开学的前一天，我和林一妹还有墨镜洁一起去的学校，往宿舍走的路上我就寻思，我的被褥估计又要让人给糟蹋了，但是没想到的是，去了学校的时候，被褥那些都好好的，我寻思可能是那帮初三的毕业后，就没有心思再来学校了吧。

    凯子来学校的时候，我突然发现，他好像变黑了，而且看起来更块了，我笑着问他：这一个多月没见，你咋了这是，去非洲旅游去了啊，凯子给我亮了亮他的肌肉，说：别提了，去当小工去了，你以为我跟你们一样啊，家里不愁钱，我得趁着暑假，挣点生活费啊。

    我还过去捏了捏他的胳膊，果然更硬了，后来凯子还给我拿了几个他妈妈做的包子，虽然已经凉了，但还是很好吃，快上晚自习的时候，曹森就来宿舍了，躺在他床上的时候，他就跟他临铺的赵大亮说：吴法天和左勇他们都走了，这学校现在谁说了算啊。

    赵大亮这人是那种特别会溜须拍马的人，可以说是曹森的小跟班，他说：那肯定是你说了算啊，学校老大，估计就是你了，曹森笑了笑，坐起身一边抽烟一边看着我和凯子这边说：不行我就叫我爸厂子里的人来呗，谁惹我我就让他在高村乡呆不住。

    他这话的意思，其实也就是跟我和凯子说的，能听的出来。

    其实我们学校现在的初三的，也就是我们这一届，跟曹森关系好的人并不多，相反有很多人跟曹森都有过过节，而且曹森以前跟左勇啊吴法天他们初三的走的特别近，心里对他都是有意见的，就比如我们隔壁班的老鼠，就跟曹森闹过不愉快，但是那时候碍于吴法天和左勇他们，老鼠也没敢怎么样。

    上晚自习的时候，马静并没有来，林一妹还转过身，跟我说：这次换座位的时候，你打算坐哪啊？

    我开玩笑的跟她说：还跟马静坐一起，林一妹掐了我一下，说：行，这是你说的啊，你不跟马静继续坐同桌，你就是小狗，我说行啊，等马静来了的时候，我就跟她说，还跟她做同桌。

    只是让我怎么也没想到的是，马静居然不念了，这件事是从第二天早上课间操的时候知道的，那时候我们在那做操呢，就见马静和一个中年妇女来了，这妇女明显是那种村里农妇打扮，我寻思那是马静的妈妈，她家的条件确实不好，这点我也早就知道的。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    下操后，回教室的时候，马静就在那收拾东西，我问她这是干啥呀？不念了？

    她说是啊，不念了，家里不想让她上了，她觉得上着也没意思了，说实话，马静不念了，我心里还是有点不太舒服的感觉的，总觉得她这么小的年纪，不上学干啥去啊。

    后来凯子还过来帮马静一起收拾东西，马静还跟凯子说了几句掏心窝子的话，说：其实吧，你人是挺不错的，但是你要记住一点啊，任何一个人，都不会喜欢上一个仆人的，你以后要是喜欢上别的女的了，就别对她太好了，啥都听她的，你自己也该有点主见，就拿我自己说吧，我就喜欢那种混的诺哪械模自己啥事都做主的，哪怕对我不好，他骂我呢，我也愿意。

    凯子听完，沉默了下，就跟她说：那我以后要是混帕耍变了，你喜欢我不？

    马静说那说不定，说完，她就走了。

    之后的几天，凯子一直都闷闷不乐的，有好几次他都问我：你觉得我像是个仆人吗？

    说实话，凯子对马静太好了，感觉确实是像个仆人，但我不能直接说像啊，那得多伤他自尊，我只是说别听马静瞎说，你那是太爱她的表现了，总有一天她会后悔的，而且她既然不念了，你就再找个目标呗，初三初二的没有，这不新转来初一的了么，去看看有没有你喜欢的，这时候肉嘟嘟就在一边骂我，说还能变态点不，初一的小孩都不放过。

    确实是这样，在现在看来，男的女的差个两岁，根本就不算啥，但是上初中那会，差上一个年级还行，差两个年级，就觉得有点不正常了。

    第二天吧，我们老师就排了座位，我和林一妹自然是坐在教室最后面了，这让我觉得爽多了，有时候上课的时候，我就伸手去摸林一妹的腿，感觉非常棒，有好几次都被一边的白雪看见了，林一妹说怪尴尬的，但是我觉得没啥，寻思或许是我脸皮变得越来越厚了。

    后来有天上晚自习的时候，肉嘟嘟和凯子聊起了这届初一的女孩情况，据说是有两个特别漂亮的女的，比林一妹好看多了，我当时听了就说他两在这吹牛，比林一妹好看多了，那得多好看啊，再说了，初一的女孩都没发育呢，能长多好看，他两说等啥时候见到了，指给我看，看了就明白了。

    记得开学第一个周末，自打周五回家，一直到了周日下午去上学的时候，都没见到我爸，而且这几天刘慧的情绪也很低落，有点不太对劲，我问她咋了，她也不说，问她我爸呢，她说工作的事，出去了，我也没多问。

    跟林一妹约定好的是三点在车站，但是三点到了的时候，并没有见到她，一直等到了四点，我才用公话给她家里打了个电话，是她妈妈接的，说她早都上学去了，当时我就有点纳闷，暗想她半路去哪了这是。

    又等了会，还没见人，我就自己去了学校了，晚自习快上的时候，我就去了教室了，见白雪了，我就问她，林一妹和墨镜洁呢？白雪说是没来呢啊，她们今天不是一路来的，宿舍里也没见她们。

初中生活 第八十九章 林一妹有点怪

    听完白雪的话，我就更奇怪了，要是两人其中一个突然有点急事来不了也就算了，现在两个人还都这样，八成是半路不知道干啥去了，不过我也没过多的想，寻思或许两人是碰到啥熟人了，聊得过火呢吧。

    等我回到座位上坐下没几分钟吧，白雪就过来了，我看她那样子，好像是有啥话想跟我说，我问她咋了，有啥事啊，她摇摇头，说没事，随后就很随意的问我：那啥，你的qq号，怎么一直没上啊？

    我啊了一声，说对那玩意不感兴趣，再说了，我家也没电脑啊，我也不去电脑培训室玩，当然没机会上了，上那也没啥用吧。

    白雪叹了口气，用奇怪的口气跟我说：你还是多上上qq吧，估计密码你都忘了吧？

    我这才一寻思，还真是，密码都忘了，不过仔细一想，还是想起来了，但是这账号，我确实是记不清了，我给白雪说完蛋，密码想起来了，但是账号给忘了，她说那不碍事，她的号里也有我的，到时候一看，就能看见我的账号，我说成，那啥时候要是上的话，就问你得了。

    白雪这番话的意思，我也不是太明白，至于qq，我那时候是真一点兴趣都没有。

    晚自习上了大半节课的时候，林一妹和墨镜洁两人才来，两人今天都穿的新衣服，而且看墨镜洁那样子，好像还化了点淡妆，睫毛看起来长了一些，我问林一妹你两干啥去了，怎么这么久才来啊，她说路上碰到了个墨镜洁的朋友，然后人家非要吃顿饭，就给耽误了，因为没有电话，所以也没法联系我，说着，林一妹还嘟嘟嘴，意思是让我亲她下。

    看着她那样子，我也没多想，把嘴凑上去，亲了她一口。

    因为是周日的晚自习，教室里人自然不多，没一会，后排的人就都走干净了，墨镜洁和白雪也先回宿舍去了，可能是林一妹穿着小短裤的原因吧，惹得我心里痒痒，就摸了摸她的腿，后来摸到大腿裤兜那的时候，突然就感觉到有个东西，感觉是折叠起来的纸张。

    我到是没觉得有啥，打算继续摸的时候，林一妹突然就把手按在那个纸张上面了，脸色也有点慌张，她说：你咋这么不要脸呢，就知道摸啊。

    我看她那神情，很明显有点问题，就问她，兜里装的啥啊，她说没啥，眼睛这时候也不敢看我，我说那行吧，也没有多问一句，也没掏她的兜，起身说我困了，先回宿舍了，本来以为她要拦着我的，但是她只是在后面说了声：那好吧。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    在回去的路上，我就越来越觉得不对劲，心里有点不踏实的感觉，但是我不敢朝着那方面想，我觉得她应该也不会。

    回到宿舍的时候，我们三个就在那打牌，曹森这家伙这两天一直在招兵买马，叫别的班的混得好的来我们宿舍打屁聊天拉感情，但是能感觉得出来，那帮人过来也只是给他个面子，或者说是单纯的不想得罪他，并不是真的把他当兄弟的。

    打了会牌，凯子叹了口气，说马静走了之后，干啥都没意思了，肉嘟嘟说不然咱三个翻墙出去打电脑去吧，乡镇里新开了家电脑室，里面有十几台电脑，据说里面有网，不但能玩红警那些单机游戏，还能上网呢。

    凯子说没碰过电脑，真有那么好玩吗？肉嘟嘟说你去了玩玩就明白了，我这时候也突然想起了白雪的话，就寻思那既然有网，应该可以上qq，便决定，跟他们一起出去。

    只是三人翻墙出去之后，我才想起来，账号白雪还没给我呢，但已经出来了，也只能这样了。

    那间电脑室，其实就是私人在自家放了几台电脑，价格也非常高，包夜的话得十块钱，半小时是两块钱，记得那时候还有一些年纪更小的人，来了还会给五毛钱，玩十五分钟，现在想想，时代变化真是快啊。

    当时进去的时候，里面只有两台机子了，凯子便说他先在旁边看着我两玩，我给肉嘟嘟说我先申请个qq号，肉嘟嘟说他也要闹个，以前他同学帮他闹了一个，他都给忘了。

    这是我第一个自己申请的qq号，网名当时是叫：霸气男孩，现在听着这名字大家可能会笑，觉得太土了，但那时候什么单纯女孩啊，忧郁男生啊之类的网名，特别多，我还问凯子要不要闹一个，凯子说看着就没啥意思，不要。

    完事我和肉嘟嘟还互相加了好友，玩起了红警，凯子就一直在后面看着，嘴里说看着也没啥意思啊，不过后来有了台空机子，他跟我两一起玩的时候，就一个劲的说好玩。

    一直玩到了早上五点多的时候，我们才出去，这时候天都快亮了，回到宿舍又睡了会后才起床去上课，毕竟昨晚上玩了一晚上，困得厉害，所以去了基本就是趴着睡觉，林一妹还问我咋回事啊，怎么我们三个都这么困，看起来一点精神劲都没有啊。

    我说昨晚上偷牛去了，太累了，林一妹掐了我一下，说：老实交代，到底干啥去了，我这才跟她说，去电脑室打游戏去了，玩了一宿，林一妹问我哪个电脑室啊，有网没有啊，我说有，我还注册了个qq号呢，她一听，就激动的说她也想去玩，让我带她去，我说改天的吧，今晚肯定是太困了，林一妹说你白天好好睡，完事到了晚上就有精神了，到时候再跟我们去啊。

    我说到时候再说吧，然后就睡觉了，虽然说这一整天都在趴着睡觉，但是到了晚上的时候，还是困得厉害，林一妹这时候就问我去不去啊，我问肉嘟嘟他们，他两说不想去了，其实他们两不想去还有一个原因，就是太贵了，再去一次的话，估计这星期两人只能吃干饼子了。

    我这一寻思，他们不去，我去了干啥啊，不能干坐着吧，就给林一妹说改天吧，林一妹说那成吧。

    只是让我没想到的是，第二天早上去上课的时候，林一妹和墨镜洁两人无精打采的，坐下就趴下睡觉了。

初中生活 第九十章 林一妹的陌生网友

    我用胳膊碰了林一妹两下，她就哼唧了两声，头也没抬，跟我说：让我睡会，困死了，我想起昨晚她说想去玩电脑，我没去，难不成她们自己去了？

    我问她昨晚干啥去了？她这才扭过脸，一脸疲惫的说：啥也没干啊，没睡好，我说别给我装，老实说，她这才笑了下，说：我跟墨镜洁玩电脑去了。

    我说我就知道，谁让你两去的？当时我有点生气，因为那时候我感觉去电脑室的都不是啥好牛她们两个女孩大晚上的出去通宵，万一出点啥事咋办？

    林一妹也听出来我有点生气了，就拉扯了我胳膊两下，撒娇着说：我两睡不着，就想着去玩会。

    我说那你咋不叫我去啊，她说怕我不同意，再说了，我昨天不是太困了么，她想让我多睡会。

    我说这次绕过你了，下次别去了，女孩子家家的，那都是社会上的男的玩的地方，你去干啥，她说没事，昨晚不止她和墨镜洁，雷公嘴也跟她们一块去了，所以不怕。

    我这一听，刚平缓下来的情绪，立马就上来了，问她咋回事，她说她和墨镜洁两个人上了墙，不敢下去，也不敢从地里面走，就想从大门那出去，看看雷公嘴能不能放行，结果雷公嘴说也想去玩，就骑着摩托车带着她两去玩了。

    我虽然听着心里不太舒服，但是仔细一想，雷公嘴去了也好，好歹帮我看着她两了，不会被人欺负啥的，不过我还是提醒林一妹了，下次我不去，你不能去了，不然我真生气了，她说知道了，然后就趴着继续睡觉去了。

    过了有两三天吧，记得那天下雨呢，上晚自习的时候，林一妹就问我，说：晚上去玩电脑去不？我说今天下雨呢啊，翻墙出去身上肯定脏了，不想去。

    她说翻啥墙，从大门直接出去啊，给雷公嘴说一声就行了，我说那有啥好玩的啊，男的吧还好说，可以玩游戏，你去了玩啥啊，她说啥都能玩啊，反正就是想去，我说成吧。

    晚上十点半左右，我们从大门出去的，雷公嘴当时还提醒我们，说早上早点回来，不然容易让老师发现，我说知道了。

    到了电脑室的时候，里面还有两个我们学校的学生，是老鼠和他们班的一个男的，老鼠就是我们隔壁班，跟曹森有矛盾的男的，他见了我后还跟我点了下头，算是打招呼吧，我也冲他笑了下，点了下头，这种事其实很常见，平常我和凯子在校园里走的时候，就有很多不认识的人，跟我们迎面走来的时候，会跟我两打招呼，我寻思我两在学校初三初二里面，还算是有点知名度的，尤其是左勇他们毕业，跟我们打招呼的人更多了。

    当时电脑有两排，靠着门口那有两台，然后里面挨着老鼠的这边还有一台，林一妹说她和墨镜洁两个人坐门口那两台，让我和老鼠他们坐一起，反正老鼠和他同学也是在这玩红警的，我也就坐下，跟他们一起玩，玩到半夜的时候，我就想上厕所，这才起身往外走，但是到了门口的时候，朝着林一妹的屏幕瞅了一眼，看见她跟一人聊天呢。

    当时她和墨镜洁都没发现我，我就看见上面有个人跟林一妹说：下次肯定找你们去，这次真抱歉了。

    看到这句话，我的心立马就开始扑腾扑腾起来了，也不知道是不是我这人太敏感了，总觉得林一妹和墨镜洁这几天太怪了。

    林一妹说没事，下次见也成，看到这，我就沉不住气了，问了句：谁啊这是？

    这下把林一妹吓了一跳，她和墨镜洁基本是同时转过头的，虽然屋子里的灯都关了，但透过电脑屏幕上微弱的光，我还是看到林一妹很慌张，脸色有点难看。

    她问我你咋站我后面了，然后赶紧把聊天窗口关掉了，说实话，我那时候也是太笨了，对这qq一点不了解，如果了解的话，我肯定就点开那人的聊天窗口，看记录去了，可那时候我以为，她只要关了聊天窗口，就看不到了，所以只能跟她说：我问的你啥？

    她说不认识，陌生人，在网上加的人，我说那他那话是啥意思啊，下次肯定找你们？她看了墨镜洁一眼，墨镜洁眼睛也有点躲闪，这让我心里更是起疑了。

    墨镜洁说：没事，这个可以搜陌生人的，哪个地方的，多大年龄的，男的女的都可以搜的，网上的人嘛，都是假的，说啥家里很有钱啊，要找你们玩啊之类的，太多了，你别太大惊小怪了啊，不然你回去也搜搜，找点陌生人聊聊，很好玩的。

    我说随便你们吧，聊去吧，说完，我就出去玩电脑去了，其实也是我不太懂qq，觉得或许真的是自己大惊小怪了呢。

    从厕所回来的时候，林一妹就没聊天了，而是看着墨镜洁在那聊，墨镜洁的打字速度，当时已经非常快了，都不用看键盘，让我挺佩服他的，我坐到我位置上后，就问墨镜洁我的号是多少，让她给我念下。

    上去后，有个头像就闪啊闪的，是林一妹以前给我留的言，基本上是给我说的那些悄悄话，让我看了挺开心的。

    我还上了我自己申请的那个霸气男孩的号，加上了我自己，本来也想把林一妹和墨镜洁加上的，但是一想还是算了，太麻烦了。

    五点多的时候，我们就打算回学校，我问老鼠走不走，一起吧，他说他还想玩会，不跟我们一起回了，在路上，我让林一妹把她的密码告诉我，她有点惊讶，说你不是不玩qq的么，要我密码干啥啊？

    我说不玩就不能要了？

    她说能要，然后就把密码给我了，还要了我的密码，快到了校门口的时候，她才小声问我：你不会偷偷的上我qq吧？

    我说我上你那干啥，我自己的都不怎么玩，心里则暗想，她为啥看起来这么紧张啊，难不成qq上面有秘密？

初中生活 第九十一章 分手

    她说上也无所谓，就是有人找她的时候，不要说话就成了。

    自打镇上有了这个电脑室后，林一妹就总想着去玩电脑，刚开始我还能忍，后来就有点反感她这样了，我说不就是个聊天吗，有啥好聊的啊，她说反正也不学习，没事干啊。

    就这样，因为上网的这件事，我两经常闹不愉快，渐渐的吵架也多了，有时候可能吃饭的时候，因为一句话不合，就吵起来了，这点墨镜洁她们也是看在眼里呢，有一次墨镜洁就劝林一妹，说：行了行了，不去上网就不去了，别因为这个，跟雷震闹成这样啊，不值得，林一妹当时估计也是跟我赌气呢，说话不经过脑子，就说：我不是因为这个跟他闹，我感觉两个人相处久了，渐渐的对方的毛病就出来了，可能看不爽了吧。

    林一妹的这句话，让我很惊讶的，这也是我跟她好了这么久来，第一次开始认真的思考，我两的感情是不是已经出现裂缝，已经开始走下坡路了？

    可能是骨子里就特别要面子，林一妹的这句话肯定是伤了我自尊的，我当时也很生气的就跟她说：你看我不爽，我还看你不爽呢。

    林一妹说行啊，那既然这样，就分呗，互相看不爽，还好着干啥啊？

    听到这句话的时候，我的心就跟被什么东西撕裂了一样，我两吵架归吵架，但是好了这么久，从来没有闹过分手，也没人提过，这是林一妹第一次当着我的面跟我说分手，心不疼是假的，墨镜洁当时也差点跟林一妹吵起来，说干啥啊这是，嘴是不是欠扇巴掌了，咋啥胡话都敢往外面扯呢？

    林一妹说我才没扯，老是吵架，我心烦得不行，想一个人静一静，我说行，这话是你说的，但愿你别后悔。

    长大后我才明白，其实这样也正常，毕竟两个人在一起的时候，是相互充满新鲜感的，一旦在一起的时间长了，新鲜感过了，就会出现很多矛盾，也就是我们所说的磨合期，这都是大多恋人必经的过程，但是那时候年纪小，尤其是对初恋的期望非常高，那时候觉得既然在一起了，这辈子就都在一起，哪怕是吵架闹分手，最后她是我的，就还会是我的，所以跟林一妹分手后，我觉得我两肯定还会和好的。

    不过为了跟林一妹赌气，我还是主动要求老师换了座位，跟墨镜洁换了下，和白雪坐了同桌，白雪这丫头还算是不错的，可能是她看出来我跟林一妹分手后变得不快乐了吧，有次晚自习前，趁着林一妹和墨镜洁不在，她就跟我说：你心里是不是还有林一妹呢啊？我不知道她问我这话是什么意思，就说没了，都分手了，还装她干啥。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    白雪说你别嘴硬了，能看出来你还老挂念人家呢，说实话，我挺心疼你的，有件事，一直想跟你说，就是不知道该说不该说。

    白雪的这句话，让我隐约觉得和林一妹有关，而且肯定不是啥好事，心立马又提了起来，我假装镇定，给她说：啥事，说吧。

    她迟疑了下，说那我跟你说了，你绝对不能去问她，也不能去问墨镜洁，更不能说我跟你说过这些，我说行，说吧。

    白雪这才告诉我，原来，墨镜洁前一段在q上搜了一个我们本地的男的，比我们大几岁，是我们市高中的，而且自己组建了一个摇滚乐队，搞音乐的人一般都受女孩子喜欢，所以墨镜洁很崇拜人家，还偷偷找人家见面了，据她说是非常帅，林一妹知道后就也要了人家的q给加上了，之后两人就经常在宿舍里谈论那个男的，据说是那男的还给两人专门写了歌词。

    她说到这的时候，我就问她，那上周她们两个来晚了，是不是跟那男的见面去了？白雪点了下头，说对，她两当时是跟人家见面去了，但是没见到，只见到了人家的朋友，人家朋友还给了两人一人一首歌，说是那男的亲自写的，我听完，也突然反应过来，那天林一妹裤兜里有东西，估计就是那歌词。

    按白雪的话说，那时候林一妹也仅仅是把那男的当大哥哥，只是崇拜人家，但是两人老在qq上聊天，估计是那男的说对林一妹有好感，所以林一妹不淡定了，之后就跟我老吵架，所以白雪觉得，她跟我闹分手，这点做的有点过分了，如果是真的跟那个男的有关的话，她就挺为我感到不值的。

    听完白雪的话，我是半天说不出话来，我觉得白雪的话，也不一定就准，因为按她所说，那男的跟林一妹都还没见面呢，只是跟墨镜洁见过，她怎么可能因为一个没见过的男的，就跟我闹成这样呢？

    但不管怎么样，林一妹和墨镜洁对我隐瞒这件事了，这我就绝对接受不了，我这人最讨厌的，就是别人骗我，对我不忠，况且还是林一妹先提的分手。

    打这一天开始，我的情绪就特别不稳定，总是无缘无故的发脾气，后来在食堂吃饭的时候邻座的初一男的，说话声音太大，我心烦，直接就将手里的干饼子砸他脸上了，他还扭过脸大声问我干啥砸他，我直接就过去，拽住他狠干了一顿，而且每天晚上，都去他们宿舍再打他一顿，凯子也看得出来，我是因为跟林一妹分手，找人家发泄情绪罢了，但他不管我做啥，都支持我，说我就是犯错，他也跟我一起犯，这时候，我就想起我爸的那句话了，女人啥都是假的，兄弟，才是真的啊。

    可能是我觉得，这件事跟墨镜洁也有很大的关系，所以我平常也不跟墨镜洁说话了，有时候在路上碰到，我都不会看她一眼，墨镜洁有次还主动找我，跟我说：你跟林一妹分了，咋连我这个姐也不搭理了啊，一点良心都没啊，姐以前白对你好了。

    我当时可能也是心里压抑太长时间了，就跟她说：别在这装了，你对我好吗？

初中生活 第九十二章 我爸坐牢了

    墨镜洁听完就一愣，一脸疑惑的说：你是不是有病了，咋跟我说话呢？

    我说我就这，看不惯别搭理我啊，说着，我转身就走，墨镜洁在后面骂了几句，说白瞎她对我那么好了，这几天还一个劲的劝林一妹，撮合我两和好呢。

    我听完就觉得可笑，转过身说：快算了吧，网上的比我帅多了，撮合人家去吧，说完，墨镜洁显然愣住了，一句话都没说，我冷笑了下，暗想看看，被我说的没话说了吧。

    把心里的话说出来了，虽然心里有点舒坦，但是仔细一寻思，有点对不住白雪了，万一墨镜洁找林一妹一问，两人一合计，肯定以为是白雪走漏风声了，不过也不一定，毕竟我要了林一妹的qq密码了，大不了到时候我就说我偷偷上她号了，跟那男的聊了。

    之后的几天时间，墨镜洁和林一妹见了我之后，态度有了点微妙的变化，尤其是林一妹，有时候在食堂啊或者校园里碰到她，看她那眼神，好像是想跟我说话来着，但是我都很坚决的就走开了。

    放假的那天，在校门口，墨镜洁叫住我了，我没搭理她，她就跟上来，跟我说：那啥，既然你已经知道了，那我也不多解释啥了，反正我就是想告诉你，林一妹并没有做对不起你的事，瞒着你也是不想你想太多，我介绍她两认识确实是有点不对，我给你道歉，你不想跟我做朋友也无所谓反正，但是你跟林一妹还是好好谈谈吧，她这两天也想跟你谈来着。

    我听完还是没有搭理她，直接走了，她们两个后来也没跟我坐一趟车，估计是家里人接走了吧。

    到了市里车站那，刚下车，就有个人叫我名字，是刘慧，看见她我还是挺惊讶的，虽然只有半个月没见她，但是她的样子憔悴了不少，也有了黑眼圈，显然最近熬夜没睡好。

    我问她咋来了，她低下头沉默了下，然后跟我说：家里不能回去了，你跟我去我家住吧。

    我一听，心里一紧，不用想也知道，肯定是我爸又惹事了，我问她为啥啊，到底发生啥事了？

    刘慧说别问那么多了，还是先去她家住一段时间吧。

    我说我不去，我要回家，她说家都让封了，我已经没家了，说完，她的眼睛就湿润了，我听完这句话脑袋也嗡嗡的响，问她到底咋回事，我爸现在人呢？

    她说我爸把贱男人砍伤了，人家报警了，把我爸带进局子里去了，很不巧的是，我爸原先不是在榕城犯了事逃到这来了吗？人家民警给查出来了，如果按照当时的罪，应该是流氓罪，最少得判个三四十年，但是现在这时候流氓罪已经撤销了，不会判那么重，加上这次故意伤害罪，估计我爸最少得坐三年牢。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    听完这些，我是彻底傻眼了，从小我就是跟我爸长大的，虽然我爸对我不太好，总是打我骂我，可那毕竟是我爸，没有他我也长不了这么大，自己也一直觉得，我跟他的感情，一直都不是很深，直到听到他要坐牢这些话之后，我心里才一阵疼，倒不是说担心我自己以后没有依靠了啥的，我只是不想我爸都这么一把年纪了，还进去受苦，更何况他这才刚打算振作起来干维修店，就出了这么一档子事，估计对他的心理打击，也是比较大的。

    或许真应了那句话，因果报应吧，他逃得了当初，逃不过现在，出来混迟早是要还的，从另一方面来考虑，这何尝不是一件好事呢，我爸这些年一直在躲，老家都不敢回，这下好了，用这三年的时间，来还他当初欠下的债，兴许出来后，我爸就洗心革面了呢。

    至于家里房子的事，这个刘慧说也是我爸的意思，当年的事需要补偿人家，贱男人那边也得补偿，没有办法了，至于我这三年，怕是要住在刘慧家了，这让我觉得有点不舒服。

    家里的东西，刘慧都已经给我搬到她家去了，在路上，我就给刘慧说：非得住你家里啊，能不能在外面租个房子啥的啊？

    刘慧脸上有点难为情，说：外面的房子都比较偏，环境也不好，环境稍微好点的，价钱又太贵了，你爸爸现在进去了，家里没了经济来源.所以刘慧的话我也明白，她是说她经济上有困难，怕是不行，而且住在她家里，虽然她家里人可能对我会有点意见，不过她相信相处久了，应该就好了，家里环境也好，大家都能互相照应点。

    刘慧带我进了她家后，刘慧妈和刘慧爸都没说啥，估计也是早就知道我要来了，但是他们的脸色都不咋地好，我也没表现出怎么样，毕竟在人家家里住，我的性子也得收敛点，只要他们不说些太过分的话，做些太过分的事，我寻思我还是能忍的，可能这也算是一种成长吧。

    感情上的失利，再加上家里出的这些事，让我这天晚上失眠了，大部分想的最多的还是我爸爸，长这么大，我这是第一次有点想他，再一想想自己现在的处境，突然间就觉得自己有点可怜，想着想着，我就哭了。

    周六的早上，我就去找王平了，王平家里的收购站生意越来越好了，王平说他现在一个人都忙不过来了，打算招两个人来给他打工。

    我听完就开他的玩笑，说：我现在正不想上学去呢，不然我就给你打工吧？王平说那好说，工资肯定给我开的最高，我笑了笑，没说话了，说真的，我这时候真的有点不想上学去了，学习不好，对林一妹也失望了，真不知道去了学校能干啥。

    王平也看出来我心情不好了，晚上就带着我去喝了很多酒，这一醉了之后我就把最近的烦恼事全说出来了，王平说没事，熬过去就好了，实在不行了，到时候就搬过来跟他住，我说成。

    喝完酒我两分开，我打算回家的时候，意外的碰到了马静。

初中生活 第九十三章 没家的孩子

    当时马静穿着的是一身工作服，感觉像是酒店前台的衣服，她旁边还有个女的，跟她穿的差不多，这人年纪要大点，估计十八九的样子吧。

    马静看见我也是挺惊讶的，而且特别激动，可能是见我喝酒了，她就开玩笑的说：咋了这是，最近有啥心事给愁的，借酒消愁呢啊？

    我说那心事可多了去了，她笑了笑，跟她旁边的那个姐妹说：小美姐，你先回去吧，我跟我同学聊聊就回去，那个叫小美姐的看了我一眼，皱着眉跟马静说别聊太久了，早点回吧，大晚上的，她当时说这话那感觉，就好像是我是坏人，怕我对马静怎么样一样，马静咯咯咯的笑了笑，跟她说：放心吧，我这同学属于那有色心没色胆的。

    小美姐这才笑了笑，说：我都被你之前的那些同学吓出条件反射来了，说着，她就先走了。

    马静这才把我拉到路边一个台阶那，我两人就往那一坐，她问我跟谁喝酒去了，林一妹啊，我说我都跟林一妹分了，马静也没多问我咋回事，只是跟我说：她们城里姑娘，我也不好说，反正我个人觉得挺矫情的，你也别对感情太上心了，感情就那么回事，两人在一起玩玩得了，你看看我，从来就不会因为这些头疼。

    我说恩，我知道，我也并不是因为她才这样的，主要还有家里原因，随后就把我爸爸要坐牢，我现在在刘慧家住的事告诉她了，她叹了口气，说在人家家里，肯定要受人家脸色的，多不舒服啊，我说可不是，我这人就是好面子，就这点让我觉得挺别扭的，马静说要不这样吧，你不行就住我那，我那屋子大，床也大，咱俩能睡下，不行我就找人往里面再添一张床，你过来睡得了。

    我说那多不好意思，她说没事，反正我半个月才放一次假，我这才问她，现在是工作了还是咋的，她说工作了，在酒店给人家当迎宾呢，一个月300块钱的工资，反正管住和一顿午饭，凑合过吧。

    我听完也叹了口气，300块钱，勉强够维持生活的。

    跟马静差不多聊了有半个多小时，她就说得回去睡觉了，这迎宾每天站一天，太累人，困得不行，我打了个车，把她送回去后，自己又回了刘慧家，到家门口的时候，我就死活不愿意去敲门，就是怕刘慧妈或者刘慧爸给我开门。

    可这家门我总得进去吧，敲了几下门之后，我就听见里面有动静了，还有刘慧妈的声音，问刘慧爸是不是我回来了，刘慧爸说不管他。

    当时听完这我挺火的，就敲得更使劲了，这下刘慧妈才过来给我开了门，等我进去后，她还捂着鼻子，说：小小年纪，喝什么酒，真是，难闻死了。

    我没搭理她，心想我该想个法子怎么整整她，快到客厅门口的时候，我就故意在脑袋里想吃饭的时候，饭里面有蛆在动，然后对着碗拉稀啊等等，一想这些，就突然觉得恶心，然后胃里一阵翻滚，哗啦啦就将晚上吃的那点东西全吐门口了，这下刘慧妈和刘慧爸就很不淡定了，在那一个劲的说风凉话，我则左耳朵进，右耳朵出，直接回我屋子里去了，刘慧好像是不在家吧，反正没见她人。

    可能也是喝的太多了，回到屋子，我往那一趴就睡着了，鞋子衣服都没脱，但是第二天早上醒来的时候，鞋是脱掉的，而且屋子里没找见，出去上厕所的时候才在院子里看见我的鞋，已经被刷洗过了，我寻思可能是刘慧昨晚给我脱的鞋，估计昨晚吐的时候吐到鞋上去了，她才拿去给我刷洗了。

    这天是十一国庆节，刘慧还给了我钱，让我去街上买点衣服，说十月份一到，可能就要降温了，到时候就冷了，其实拿这个钱的时候，我有点犹豫，毕竟刘慧现在是个啥情况我也知道，她自己没啥经济来源，这钱肯定也是从她家里拿的，我不太想要，但在她的坚持下，我还是拿了钱，只不过去转了一天的街，并没有去买衣服啊啥的，晚上回来的时候，刘慧还问我咋没买衣服，我说没啥好看的，不想买。

    之后的两天时间，我基本都是自己一个人去游戏厅玩，刘慧给我的钱也花的差不多了，开学的前一天，我找了家电脑室，进去上了q，刚上去，就看到很多留言，有墨镜洁和林一妹的，还有肉嘟嘟的，肉嘟嘟是国庆那天来市里玩了，想找我，又没我的联系方式，只能q上给我留言，墨镜洁和林一妹则是问我家里电话怎么回事，咋打不通。

    我没回她们的留言，下了q直接打游戏去了，说实话，不想林一妹是不可能的，但我骨子傲，她欺骗了我，我是不可能这么轻易就原谅她的。

    下午在去上学的路上，我突然间就特别不想去学校，一个人就那么在街上混来混去的，快到了车站的时候，我就扭头去了别的地方了，后来找了个没人的地方，坐着想问题，我有点想我爸，但我不知道怎么去见他。

    坐到天黑的时候，下起了雨，我这才站起来，腿都有点麻，这时候已经没有去学校的车了，可我也不想回刘慧家，后来可能是想回我家看看，就回去了，当时我家的门上，已经贴上了法院的封条了，脑海里想着以前在家里的一幕幕，虽然不和谐，可那毕竟是个家，现在没有家的感觉，真的很难受。

    差不多十点多的时候，我才回刘慧家，刘慧见到我的时候，还是挺惊讶的，问我咋没去学校，我说我不想去了，她听完有点生气，说不去学校怎么行，现在都初三了，正是学习抓紧的时候，我说我学习那么差，初三不初三的吧，肯定也考不上高中，去不去都无所谓。

    当时刘慧妈还在旁边，用那种讽刺的语气说：人家不愿上就别上了呗，出去打个工先把自己饭钱挣下，你也不用那么辛苦了。

初中生活 第九十四章 返校

    刘慧没有搭理她妈，而是跟我说：我不管，反正你得去上学，你不去上学，等你爸出来，我怎么跟你爸交代？

    我说我爸要是没进去，他肯定也巴不得我不念了呢，我是块啥料，他比你清楚，再说了，上学不得要学费啊，我爸进去了，谁挣钱，学费哪整去啊。

    刘慧说这个不用你管，你只管念你的书就是了，我说我不想去，去了没意思，又不听课，刘慧这时候就更生气了，大声说：必须去，没得商量。

    其实吧，我也并不是有很强的厌学情绪，可能是这两天心情不好不想去，估计过一晚上就没事了，刘慧要是好好跟我说，我第二天兴许就去了呢，可她当着她妈妈的面，这么强硬的态度跟我说，让我觉得挺没面子的，就更不想去了，所以自然也是口气不好的说：不去就不去，就是我亲妈让我去，我也不去。

    说完这句话，我才意识到，这话的意思不就是给刘慧说，我亲妈都管不了我，你管我干啥啊，肯定是要伤了刘慧的心的，说实在的，刘慧对我的好，早已经超越我亲妈了，如果让我在她两之间选择一个，我肯定选刘慧，但是我不希望有人管着我，毕竟少年时期的叛逆心理，是很强的，而且刘慧妈在跟前，我接受了刘慧的好，心里总绝对对她家有亏欠，那么刘慧妈对我的冷言冷语，我就没什么理由去跟她争执了，只能忍着，吃人嘴软呗，所以为了避免这样，我只能尽量不去接受刘慧的好。

    刘慧听完我的话就愣住了，半天没吭气，我偷悄悄的看了她一眼，已经哭了，突然间，我就觉得自己挺不是东西的，刚才的话肯定比我爸打她对她造成的伤害还要大，太不应该了。

    刘慧妈这时候也在旁边冷哼了一声，给刘慧说：给你说了，对人家好人家不一定领你情，我看长大了也是个白眼狼，管好你自己得了，整天累死累活的，还不讨好刘慧妈的话还没说完呢，刘慧就转过脸，用那种带着哭腔的话说：不用你管，少说两句吧。

    刘慧妈这才没好气的说：行行行，你爱咋咋去吧，以后有得你受苦的时候，到时候可别在我跟前跟我说委屈，说着，她还看了我一眼，那眼神恨不得把我吃了啊。

    我当时就觉得，自己挺愧对刘慧的，可能也是这种愧疚感，让我不知道怎么面对刘慧，或者说是不想去面对她，我转身就往外面走，刘慧还在后面叫了我一声，问我去哪呀，我没有吭气，她就想过来拉我，这下，我才赶紧就跑，出了门后，她还在后面追我，但是很快就被我甩开了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    因为还下着雨，我也没伞，衣服没一会就湿了，我寻思着就这么淋着吧，大不了感冒一场，死了算了。

    本来打算去王平家呢，可太晚了，人家估计也睡觉了，至于马静，我暂时还没考虑去她那，毕竟那还有其他的女的，不方便，而且我一大男人，沦落到住女孩的屋子，脸上也太不光彩了，没办法，我只好花了二十块钱，找了个很偏僻的小旅馆，住了一晚。

    第二天早上的时候，身子发凉，流鼻涕，还真的感冒了，睡到中午的时候，我就去找王平了，王平见到我也挺惊讶的，问我咋没上学，我说不想去，他说那别去了，刚好十一假期过了，今天收了不少的货，得整理，还没招到小工呢，让我给他帮忙整理整理，我说成。

    本来身子就不太舒服，这又帮他忙活了差不多两个小时，可给我累坏了，王平还问我咋样，上学好还是干活好，我说当然是上学好了，他说那你就去上学吧，好歹把初中混完啊。

    我没吭气，其实我本来就没打算不念书的，只是这两天不想去而已。

    之后的几天，我都是在王平家睡的，后来有一天去电脑室玩了，上了q后林一妹给我留言，说我家里人去学校找过我了，说是现在联系不上我，林一妹说她挺担心我的，问我现在到底在哪，为啥不想去上学，如果是因为她的话，她给我道歉，还说上次的事，都是她的错，早点回学校吧。

    看到这些的时候，我心里就有点动容了，毕竟这算是她主动跟我承认错误了。

    我看了下留言的时间，是一天前的半夜一点多，估计是她又跟人通宵去了，肉嘟嘟也在那晚给我留言了，也是让我赶紧去学校，说凯子在学校跟曹森打架了，用刀子在曹森的脸上划了一刀，估计这几天曹森就要找人报复凯子了。

    看到这个的时候，我才决定，必须得赶紧回学校了，因为刘慧的话我可以不听，林一妹的道歉，我也可以无动于衷，但是凯子的事，我必须得帮。

    等回到刘慧家的时候，刘慧看到我都急疯了，过来就问我这几天干啥去了，说我要是出了点啥事，到时候咋跟我爸交代呀，我给她说没事，我那两天就是心情太烦躁，想出去静静，她说没事，人回来就好了，如果不想上学的话，就再多休息几天，过几天去也行，她已经跟校长和我班主任打过招呼了。

    我给她说不了，我现在就想去学校，她挺惊讶的，欣喜的笑了笑，说成，那我现在就给你做饭，吃完饭早点送你去学校。

    吃过饭的时候，刘慧就送我去学校，到了车站的时候，她还想跟我一起坐车，我知道她的意思，她是担心我半路又跑了。

    我跟她说：放心吧，要是我还跑，就不会回家了，更不会主动跟你说来学校了，刘慧笑了下，说也是哈，然后就让我自己去上学了。

    到了高村乡的时候，我还去集市上买了两根实心的铁棍，用蛇皮袋子包着去学校了，我觉得可能有用得到的地方。

    到了校门口的时候，雷公嘴见到我还问我咋回事，这几天咋没来学校，我说家里有点事，他说快去找你对象去吧，你对象都好几次来问我，有没有见到你来学校了呢。

初中生活 第九十五章 林一妹给我道歉

    我听完一愣，知道他说的是林一妹，本来还想跟他说句，我和林一妹早就分了呢，但是话到了嘴边，又给憋回去了，因为我这次来学校，寻思林一妹可能会跟我和好，还是不跟雷公嘴说这些了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    当时下午的课还没下呢，我回到宿舍把铁棍藏到床底下后，就躺在床上等着放学，过了没几分钟呢，下课铃响了，很快凯子和肉嘟嘟就来了。

    见到凯子的时候，我还是挺吃惊的，他的左边脸有点肿，他过来拍我两下，说：草，你这是想闹啥啊，真不想念了啊，放假到现在有十来天了吧？我没回他的话，而是问他咋了，他说是曹森给打的，我当时就骂了句，说：等他回来的，咱俩再干他一顿，凯子说不用了，曹森吃的亏比较大，正说着呢，那曹森就进来了，他的脸上当时还贴着纱布呢，看见我后就跟我对了一眼，眼神里全是仇恨啊，他回到他床铺后，拿了个东西就出去了，临走的时候嘴里还小声嘀咕了几句，反正就是说让凯子这几天小心点之类的警告话。

    他走了后，我就让凯子把事情的经过告诉我了，原来，我那两天没在，曹森就在宿舍里跟别人聊天，后来聊到马静了，说马静是骚b之类的话，凯子听了不乐意了，就说了句：大家都还要睡觉呢，别说话了，然后两人就起了冲突，打了起来，后来曹森就去叫了别的班的人，还把李二豆叫来了，把凯子脸打肿了，但是凯子也用刀子把他的脸给划了下。

    我说你这也挺狠啊，往人家脸上砍啊，估计得毁容啊，凯子说他也不是故意的啊，当时对面人太多了，就他一个人，被逼在墙角没办法了，就只能乱挥舞刀子了，不小心就划到了曹森的脸了。

    我这时候就看了肉嘟嘟一眼，说这家伙没帮你啊，凯子还没说话，肉嘟嘟赶紧就说：谁说我没帮，我当时也想上去拉架来着，但是被别的班的男的一脚踹我肚子上了，然后肚子就疼得厉害，起不来了。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    我和凯子听完就笑了，我说算了，不拆穿你了，今晚的饭你请我两吃，大哥从今天开始变穷了，以后吃饭都是问题了。

    肉嘟嘟和凯子问我咋回事，我说先去食堂吧，吃饭的时候再说。

    后来吃饭的时候，我就把我爸坐牢的事告诉他两了，这也是我第一次跟他两说我家里的事，肉嘟嘟有点不信，说真的假的，你爸这么猛啊，我说骗你干啥，以后都没家可去了，凯子说没事，就算再惨也肯定没他惨，还说等放寒假的时候一起去打工吧，我说行。

    饭快吃完的时候，肉嘟嘟就碰了碰我胳膊，让我往食堂门口看，我还以为是林一妹和墨镜洁她们进来了，转过头才看见是几个看着就很小的女生，以前在学校从来没见过，估计是初一的，其中一个人挺漂亮的，脸型椭圆的，绑着马尾辫，说话的时候，露出两个小酒窝，很可爱。

    我问肉嘟嘟这谁啊，肉嘟嘟说咋样，好看不，我说好看，他说这就是他和凯子之前告诉过我的，那个长的比林一妹还好看的女的。

    我又仔细看了看，好看确实是好看，但比林一妹还好看，我有点不认同，差不多其实，不过人家年纪太小，还没完全长开，看眉眼那些的，长大了肯定不了得。

    也就这时候吧，我见林一妹和墨镜洁她们进来了，林一妹还往我们这边扫了一眼，一下就看见我了，当时她就愣了下，然后给墨镜洁和白雪指了指我，我赶紧低下头继续吃饭，不想跟她们对眼。

    凯子和肉嘟嘟这时候也就撮合我和林一妹和好，说我不在的这几天，林一妹一个劲的问他们，到底有没有我的消息，两人说没有，林一妹都不信，看得出来挺着急的，那天晚上她们还叫他两出去通宵了，为的就是给我发信心。

    我没吭气，心想关于那件事，林一妹一定得给我个交代。

    林一妹她们打完饭后就坐在我们附近了，我还用眼角的余光往那边扫了好几眼，每次都能发现林一妹往我这边看，吃完饭我们走到时候，墨镜洁还叫了我名字，但是我假装没有听见，直接走了。

    晚上上晚自习的时候，我就和白雪聊起了天，对白雪，我的态度还是挺友好的，毕竟上次那件事都还是她告诉我的，白雪这次跟我说，听林一妹和墨镜洁说，那个搞乐队的男的，人品不咋地好，我听了心里有点不爽，说要不是人家人品不好，林一妹兴许还不会回心转意呢。

    晚自习下了，跟凯子他们往宿舍走的路上，林一妹突然就在后面叫住了我，我转过身看了她一眼，然后扭头继续走，倒是凯子和肉嘟嘟一下拉住了我，说：你们两的事，总得有个解决的办法吧，这样不清不楚的也不是个办法，人家找你了，你就跟人家聊聊，别现在耍性子，到时候难受的又是你自己。

    说完，凯子和肉嘟嘟就先走了，我这才问林一妹，找我有事么？

    林一妹嘻嘻嘻的笑了笑，过来说：难道没事我就不能找你了么？

    我说你不是嫌我烦呢么？有啥好聊的？林一妹这时候就撒起娇来，过来还想挽着我的胳膊，但是被我一下甩开了，我说别碰我，有话说话，她这才装出一副委屈的样子，说：真是，这都十来天没见我了，你不想我啊？

    我说要是没啥事，我就回宿舍了，今天有点困，林一妹这时候才一本正经的说：行了，我错了还不成么，以前的事咱们就一笔勾销了，不提了，我也没做对不起你的事啊，这点你得信我，而且我也把那个人删掉了，以后不跟他聊天了还不成么。

    我当时都想原谅她了，但是心想我这也太好哄了吧，要是就这么轻易原谅她，她下次还这样咋整？所以，我必须得让她付出点代价。

    我正打算跟她说话呢，就见从操场那边，一排长长的黑影，快速的朝着宿舍区移动，看那架势，肯定是来找事的。

初中生活 第九十六章 名声大振（1）

    我给林一妹说回头再说吧，我有点事，先走了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    林一妹也朝着那边看了一眼，紧张的跟我说：那帮人是找你们的吗，怎么刚来学校就又要打架啊，要不去找老师去吧。

    我没搭理她，而是赶紧朝着宿舍跑，等我跑到宿舍的时候，赶紧就跟凯子说：快，进来一帮校外人，估计是找咱们的，赶紧走。

    凯子这才从床上翻下来，还打算去开他的箱子拿刀，我赶紧跟他说别拿了，人都到跟前了，来不及了，说着，从床底下捞出蛇皮袋，赶紧就往外面跑，凯子也跟了出来，这时候那帮人距离我们宿舍只有十来米了，带头的正是曹森，曹森看见我两后，指着我们大骂了一句，说：就是他们两，快上，这下那帮人就一股脑冲了过来。

    我和凯子撒腿就跑，跑的时候我就把蛇皮袋拆开，把里面的铁棍拿了出来，我两一人一根，不过这时候我两都不打算去跟人家打，毕竟敌众我寡，硬拼肯定得吃亏，所以能跑的话，还是跑得好。

    之前也说过，我们宿舍区的房子，不是楼房，都是一间一间的平房，所以道路很顺畅，想往哪跑就往哪跑，当时我两能想到的地方，就是老师的宿舍区，那地方男老师比较多，而且我们学校的老师都很猛的，碰到外校的进来，一般都不会去问进来干吗啊，为啥打人啊等等，直接就是干。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    到了老师宿舍区的时候，我还故意在那大喊：外校的人来打人了啊，打架了啊！目的就是想把老师们叫出来。

    喊的时候我还回头看了一眼，曹森跑的比较慢，拉在最后面呢，离着我们最近的都是几个二十岁左右的青年，这帮人估计也是追的急眼了，也不管这是老师区，还是学生区，继续往我这边跑，嘴里还喊着：别让老子今天抓住你们，抓住了弄不死你们。

    我自然也是回骂着，说有种你就过来，m的！

    也就这时候吧，我见从一宿舍里出来一个老师，是我们班主任，班主任当时看见我和凯子，就没好气的说：咋回事，天天给我找麻烦，我的班主任那点奖金，迟早让你两扣光了，我说他们来打我们啊，又不是我们要去打他们。

    刚说完，那个跑的最快的男的，已经到了我和凯子跟前了，当时他的手里啥也没有，估计是觉得我两年纪小，不敢跟他动棍子吧，过来就想抓我，我一棍子横着劈出去，打在了他的胳膊上，这铁棍是实心的，他们穿的又是短袖，疼是不用说的。

    那家伙身子直接一弹，弹到旁边，嘴里嘶嘶的响着，用另一只手不停的摩擦着刚才被我打的地方，嘴里说：我草，你敢打老子，等着的。

    班主任这时候也开始对那帮人喊：说你们是干啥的，进来学校干啥。

    其中一个男的就跟班主任说了句：滚，没你的事，少废话，说着，他身后的那帮人也都过来了，其实人家也是准备了家伙的，基本都是钢管，只有曹森一个人手里拿着刀，其中一个人手里的钢管有一米半长，比我和凯子手里的铁棍要长多了，举着就朝我两跑过来了，班主任还厉声骂了句，想挡在我和凯子身前，但是人家假装用钢管劈了下，吓得班主任赶紧就闪开了。

    等人靠近了，我一边后退，一边用我的铁棍朝着他的钢管上狠狠敲了一下，就听当的一声响，那家伙叫了声，就把钢管给扔了，这是因为我的铁棍是实心的，他的钢管是空心的，这么一击打，钢管会震得他手疼，不过人家后面的人都一下冲上来的时候，我和凯子就抵挡不住了，只能撒腿就跑。

    当时已经有好几个男老师出来了，叫骂着，随手从旁边操起东西就上来了，我和凯子因为一时没法抵挡，只能往一个老师的宿舍跑，如果记得没错的话，那是语文老师的宿舍。

    进去的时候，语文老师正在那洗脚呢，见我两进来，她就叫了声，问干啥呢这是。

    我两都没搭理她，赶紧转过身，想把门关上，但是已经晚了，有个人直接就用钢管插了进来，卡在了门缝那，后面几个人使劲一撞，直接就把门撞开了，我也明白，这帮人一旦进了宿舍，我和凯子就只有挨揍的份了，想跑是不行的，所以趁着现在能抡棍子，就多抡几下吧。

    往他们身上打棍子的时候，我的肚子和胸口也被后面的人用钢管戳了好几下，这时候，我们语文老师突然在后面喊了声闪开。

    我赶紧回头看了一眼，她已经站在我和凯子身后了，手里举着洗脚盆，里面是洗脚水，我知道她是啥意思，赶紧就闪到了一边，凯子只顾着跟那帮人纠缠，没躲开，老师的洗脚水一泼出去，那帮人赶紧就往后面退，但是后面的人挤着人，根本退不开，被泼了一脸，凯子的右半身子也湿了，也就这时候，宿舍外面的打骂声，比我们这还要激烈，估计是男老师们跟他们打起来了。

    这下，在门口的这帮人就又转身跟老师打去了，我和凯子这时候也冲了出去，参与到打斗中，一开始打斗双方都分不出胜负来，后来有两个体育老师过来了，手里都拿着铁棍，几下就干趴下一个，特别猛，我和凯子也把目标定在了曹森身上，过去把他聊到，一个劲的踹他，凯子还用铁棍抡在人家鼻子上，当时曹森就捂着脸，趴在地上不动弹了，事后去医院检查才知道，他的鼻骨被打骨折了。

    当时曹森带进来有十二三个人，最后跑了七个，三个被体育老师打蒙了，两个被按到地上动弹不得，最后这帮人全交给了赶来的民警，至于我和凯子，这次没啥责任，毕竟是他们来学校里面打我两。

    而这一夜之间，我和凯子也被传的神乎其神，说是曹森带了好多人来打我两，反而被我两打跑了好些个，尤其是第二天学校还开了个批斗大会，给曹森做留校察看处分，让我和凯子的名气也更大了，课间操去上操的时候，不管初几的，都会在背后指指点点，后来上厕所的时候，还听见有人冲我们这边指着说：那个就是学校的扛把子。

初中生活 第九十七章 名声大振（2）

    那人指的是我还是凯子，我不确定，但是这个扛把子的称呼，肯定是有点夸大了的，不过可以这样说，我和凯子现在在学校，真的是不怕别人欺负了，曹森虽然现在有点势力，但跟当初的吴法天啊，左勇啊根本就没法比，在校园里，他是成不了气候的。

    中午吃饭的时候，邻班的老鼠还带着他们班的两个人，过来坐在我和凯子的旁边，跟我们一边聊天一边吃饭呢，如果是在以前，他肯定不敢这样，因为他也怕曹森找他的麻烦，现在很显然，老鼠站在我们这边了。

    老鼠说他想不明白，为啥我和凯子就两个人，面对那么多人，也不怕啊，要是他，肯定早就服软了，我说对曹森这种人，你越是软，他越是欺负你，你跟他硬，他才能尊重你，老鼠说就是，还开玩笑的说：以后我就跟着你两混了啊，我说啥混不混的，你拿我当兄弟，我肯定啥忙都会帮你的。

    吃完饭在宿舍休息的时候，林一妹就在外面叫我名字了，我出去问她干啥啊，她撒娇着说：咱俩的事都还没说完呢，我寻思在男生宿舍门口说这个不太方便，就跟她朝着柳树林那边去了，在路上，她就笑着说：刚才我去上厕所，听见好多小姑娘谈论你呢。

    我说是么，谈论我啥啊，她笑了笑，说不告诉你，我说拉倒，心里暗想，无非也就是说我和曹森打架的事呗，说我打架多猛之类的，那时候的初中女孩，就是对混的诺母行巳ぁ

    到了柳树林，我两找了个地方坐下，我还四下看了看，脑海里浮现出以前跟林一妹在这里面的种种，虽然现在我两还是坐在这，可我感觉有点不一样了，我估计是因为她那个网友吧，让我对她的态度，有了很大的变化。

    林一妹问我还喜欢她不，我说我可不像某些人，说喜欢就喜欢，说不喜欢就不喜欢了，林一妹听完嘻嘻嘻的笑了笑，说：好了，我都跟你道歉了，之前的事，咱们就不提了啊，说真的，我都没见过那个男的呢，当初跟你闹别扭，他只占一小部分的，最大的部分，还是你老想跟我那啥，让我觉得你跟高帅可能是一类型的人，所以有时候想到这点，我就心烦，也想试探试探你，才那样的。

    我说那现在呢，你现在就不觉得，我还是图你那个吗？

    林一妹摇摇头，说她不知道，反正她只知道，跟我分开的这段时间，她才明白，心里还是非常在乎我的，尤其是给我家打电话打不通，q上留言也不回，那种找不到我的感觉，让她很难受，至于她的处，她说她已经想明白了，只要我想要，就给我。

    当时听完这句话，我跟她赌着的那点气，瞬间就全没了，心想她既然决定给我了，那肯定就是喜欢我的，我还怀疑啥呢，虽然心里激动，但我还是假装镇定的说：算了吧，你给不给是你的事，我要不要也是我的事。

    这下林一妹就有点生气了，用手使劲推了我胸口一下，说：你确定不？你可别后悔啊？

    这下，我才没继续摆架子了，扑哧一声就笑了，说：这次我就原谅你了，有下次，肯定就没这么好说话了啊。

    林一妹说不会了，然后就搂着我脖子，开始跟我舌吻起来，后来她还给我用手解决了一次，至于她的处啥时候要，我觉得还是不要着急的好，毕竟这时候刚和好，气氛不是太好。

    下午上课的时候，墨镜洁就又坐到了白雪那，我跟林一妹这下又是同桌了，心情自然也好了起来，不过晚自习的时候，曹森来学校了，他的鼻子上架着一个白色的硬壳子，就跟面罩一样，那是啥玩意我不清楚，但我知道肯定是跟前一天的打架有关系，估计是他伤到哪了，晚自习下了回宿舍的时候，曹森就跟我和凯子说：老子的鼻骨被你两打骨折了，你两别得瑟，我爸说了，你两怎么打的我，他这周末就怎么打你两。

    凯子听完这句话，还是有点慌张的，毕竟曹森的鼻骨是他打骨折的，我也明白他，他倒不是怕挨打啊啥的，就是怕人家让赔钱，他家的条件，确实是经不起他折腾了。

    如果我爸还没进去的话，我肯定也觉得没啥大不了的，但是现在我爸进去了，我就感觉我没有靠山了，一旦惹上几个大事，心里还是会发虚的，总不能到时候指望刘慧来帮我吧。

    曹森的意思，就是说这周他爸要来堵我两，我给曹森说不然这样吧，这周咱们就在坟场那，你想叫多少人叫多少人，我也叫人，咱们干一仗，输了的以后在学校老老实实的，咋样？

    曹森冷哼了声，说：真以为上次群架打赢了李文武，我就怕你们了？成，咱们这周五放学见。

    后来凯子还小声问我，能叫来人不啊，到时候出了学校，怕是就不好对付了，我说没事，我既然敢跟他那样说，肯定就是有人，其实我决定叫的人，不是别人，正是小风哥。

    后来林一妹她们也知道了我和曹森要打群架的事，墨镜洁还问我要不要她帮我叫点人，我说不用了，我有人。

    周四那天，我就请了假，去那个新开的维修店找小风哥去了，这店是连生跟我爸一起开的，我爸进去后，连生就交给小风哥在这管理了。

    小风哥见到我的时候，情绪还是有点激动的，说去我家找过我两次，都没见人，他也不知道刘慧家在哪，也没我的联系电话，所幸终于等到我了，对于我爸坐牢这件事，小风哥说他和连生也没办法，帮不上忙，不过这几年我的生活费啊，他和连生肯定负责到底。

    听到这些，我心里暖暖的，感觉眼泪都要出来了，我给小风哥说：我这次来还真有点事要你帮忙啊，小风哥问我咋了，是不是在学校受欺负了？

    我说跟人打架了，人家爸爸是开厂子的，这周跟他约好了在学校附近打群架，我爸进去了，我想不到该去找谁了。

初中生活 第九十八章 名声大振（3）

    小风哥听完就很轻松的笑了，说：就这事啊，好说，这周就去你学校，别说你那同学了，连他老子一块收拾。

    小风哥就是这样，只要是打架方面的事，不管多严重，他都能用一种很轻松的幽默口气说出来，就好比之前夹鸡毛哥手指的时候，他都是笑的那么轻松，这气魄是让我很佩服的，我笑了笑，开玩笑的说：你得操心点啊，那可是人家的地盘，万一让人家收拾了，就不好看了。

    小风哥说这你放心，我跟你生叔是干啥的，这体育街也不是白混的啊，要连几个村里土鳖也对付不了，那哪成啊。

    后来小风哥还请我吃了饭，打架上的事他倒是没多跟我聊，聊的大部分都是我以后的生活问题，我说暂时在刘慧家呢，不过刘慧家里人对我有意见，小风哥说住不习惯了，就来店里住吧，店里地方大，而且几个工人都挺不错的，住过来还能一起玩，我说我倒是想呢，就是怕刘慧不同意。

    小风哥说那你看吧，反正我这是随时欢迎你，吃完饭后，我就去学校了，小风哥说周五的中午，他会在校门口等我的。

    到了学校的时候，林一妹就问我咋样了，我说没事了，人已经找下了，林一妹还嘱咐我，打架的时候你就别上去了，你们把人家孩子鼻骨打断了，到时候曹森的爸爸看见你们，肯定下狠手，在后面躲着就行了，我说我知道。

    这天晚上，曹森都没来上晚自习，据宿舍里跟他经常在一起的人说，好像是回家去了，肉嘟嘟睡觉的时候还给我两说，今晚要不要小心点吧，别脱衣服了，小心他们报复啊，我说你想躲了，既然约好了明天，今天应该不会的。

    这天晚上确实是没出什么事，第二天早上上课的时候，心里一想起小风哥要来，都是特别激动的，上次跟曹森打架的时候，那两根铁棍也被学校没收了，所以我两放学的时候，将弹簧刀还有他的自制匕首都带上了。

    林一妹她们几个还说要跟我们一起去，我死活没让她去，说她去了我会分心，她只好说在车站等着我。

    到了校门口的时候，小风哥他们已经来了，当时开了三辆车过来，人倒不是很多，也就十个左右，但一看就都是社会上的混混，十月中旬的天，其实还是蛮冷的，但他们穿的全部都是短袖，在右边胳膊上，都有纹身，跟英文字母”z”;挺像的，我寻思他们可能都是一个组织的吧。

    当时雷公嘴见我和凯子过来的时候，还一个劲的给我使眼色，那样子好像是在提醒我呢，我寻思他可能是把小风哥他们当成来找我麻烦的人了，我冲他笑了笑，摇摇头，示意他没事，然后冲小风哥那边招招手。

    雷公嘴这下有点惊讶，问我这些人是我叫来的啊？我说是啊，要跟曹森他们在坟场那边干群架了，雷公嘴拍拍我肩膀，说加油吧，我得在这看大门，就没法过去帮你了啊，我说没事，有这几个人足够了，雷公嘴朝着小风哥那边看了一眼，说：我看也是，都是道上的人啊，都带纹身，还一样。

    等我和凯子走到小风哥那的时候，小风哥就问我人呢，我说还没到时间呢，在坟场那边呢，随后小风哥就开车带着我和凯子，还有他的人，到了坟场那边，等我们下车走到里面空地上的时候，路边已经聚集了很多学校的人了，估计都是看热闹的，林一妹和墨镜洁她们也站在路边呢，不过并没有往里面走。

    过了差不多十来分钟吧，柏油路那边就开来车了，一共两辆，一个是大卡车，一个是铲车，小风哥问我是他们不，我看了下卡车上面还有不少人呢，我说可能是吧，不过后面怎么还跟着个铲车啊，小风哥说不知道，管他啥车呢，来了一样干。

    那个卡车到了路边的时候，停下来了，车上下来差不多近二十号人，看打扮都是工人，手里的工具也都是铁锹啊，铁棍啊那些的，让我怎么也没想到的是，他们往我们这边走的时候，后面的那辆铲车，也直接就开了进来了，在铲车上共有三个人，一个是开车的司机，一个是曹森，还有一个四十岁左右的男的，我估计是曹森他爸，长得还挺像的。

    离着我们还有十来米的时候，曹森指了指我和凯子，就听见曹森他爸大声给那司机说：就朝着他们那开，撞死他们。

    说完，那铲车就轰隆隆的开过来了，小风哥这才骂了句脏话，让我和凯子赶紧闪到一边去，说实话，我都被曹森他爸的话给吓愣了，这是打算用铲车直接上来铲人？

    好在那铲车的速度，并不是很快，转弯啊啥的都不方便，躲开它还是没问题的，而且曹森他爸估计也就是想在开场上从气势上压倒我们，并不打算真的用铲车铲人，所以只是开了没片刻功夫，就停下来了，曹森和他爸下了车后，就指挥刚才卡车上下来的那帮人，朝着我们这边跑来了。

    曹森他爸当时叫唤得最厉害了，说今天非把我和凯子的鼻骨打折了不行，谁拦着弄死谁，反正那气势是挺猛的。

    小风哥依然是笑了下，没有跟曹森他爸对话，只是跟他的那帮兄弟们说：好久都没这样的机会练手了，兄弟们今天随便啊，完事带你们去吃顿饭，找几个姑娘潇洒潇洒。

    他这话一出来，那帮纹身的兄弟都咋呼起来了，看他们那样子，就好像这不是打架，是过家家游戏一样，笑完了，这帮人就都从地上的一个袋子上拿起家伙，直接就冲人堆里干上去了，虽说对面的人多，敢动手打架的人也不少，可毕竟我们这边都是社会上的混混，打架就跟吃饭一样，最主要的是他们敢下死手，两拨人一撞面，没片刻功夫呢，曹森他们的人，就被我们带头的几个人冲散了，有两个人都已经被打蒙，躺地上不会动了。

初中生活 第九十九章 名声大振（4）

    曹森他爸刚才叫唤的最凶，现在一看这架势，立马就软了，赶紧拉着曹森往后面退，不过嘴上还是骂着：都给我往死里打啊，怕啥，往上给老子冲，别给老子后退，回去了每人加50块钱。

    但是那时候，哪里有人能听得进去他话啊，这些人大多都是给他打工的，你说为了讨好老板，把命要是搭上，那还了得？毕竟面对的这十个人，都是社会上的老混混，砍人都不眨眼睛的。

    我和凯子基本就没有动手，就在后面活动了两下筋骨，前面的形势就已经很明显了，曹森后来连他爸也顾不了，直接就被人砍得跑开了，他爸爸被小风哥一铁棍打在头上，躺地上去了，其他的工人就更不用说了，跑的跑，躺的躺，这战斗力也太差了。

    不过小风哥把曹森他爸爸打倒后，就叫其他的人都停手了，说：可以了，抓住头就行了。

    说着，他就踩在曹森他爸的胸口，跟他说：你再叫车过来撞我试试啊？

    曹森他爸这时候早吓得慌了神，但还是嘴上逞强，说：我家是开场的，派出所也有关系，你别动我我告你。

    小风哥直接就一铁棍顶在他的喉咙上，使劲一按，就给曹森他爸爸疼的身子开始挣扎起来，手也想抓住铁棍，但是小风哥警告他：不要动，你再动，我给你戳穿信不信，曹森他爸这时候被顶着喉咙，也说不了话，只好赶紧眨眨眼睛，算是点头了。

    小风哥这才放开他，警告他说：我不管你是开什么厂的，在哪个派出所有关系，我只是想告诉你，你要是不服，就去市里体育场找连生，别在这找我弟弟麻烦，下次可就没这么简单了。

    说完，小风哥就松开脚，让曹森他爸爸起身，然后说了句滚，他爸就屁滚尿流的领着人跑了，至于躺着的那几个人，也直接被放在了铲车前面的兜里，带出坟场了。

    人走了后，小风哥带来的这帮人，就都抱怨说还没热身呢，怎么就完了呢，小风哥笑了笑，说：这些人一看就是给人家打工的工人，工资也没多少，生活也不容易，没必要跟他们死磕，教训教训就行了，说着，小风哥就过来问我，还有没有要收拾的，比如学校的哪个老师惹我没啊，我笑了笑，说那倒没有，小风哥问我要不要带着我回市里，我说我跟我同学还有点事，就不一起回了，他说成，要有啥事了就找他，要是想去他那住几天，随时可以过去，说完，他也领着他的人走了。

    小风哥走了之后，凯子就一脸崇拜的跟我说：这帮人好狠啊，那个纹身是啥意思啊。

    我说我不知道，估计是某个帮派或者组织的统一标识吧，凯子说应该是的，还说他要是长大了，也能加入这样的组织多好啊，我说那好说，等到时候我给小风哥说一声，肯定你就进去了，凯子笑了笑，说如果进去了，马静就肯定对他刮目相看了，兴许就跟他在一起了。

    他这一提马静，我就瞪了他一眼，说你咋还挂念着她呢，能不能有点出息，找个好点的女人啊，凯子说马静就挺好的。

    这时候林一妹和墨镜洁还在路边等着我两呢，等我两过去的时候，她两就一个劲的说小风哥好帅，我说那是，你们是没见他收拾鸡毛哥的时候，那才帅呢，我这一提起鸡毛哥，墨镜洁就骂了句脏话，说等以后我也混起来的，一定要找到鸡毛哥，也收拾他一顿。

    这次小风哥打败曹森他爸的事，在学校传的沸沸扬扬的，后来曹森来上学的时候，见到我们也都是低下头，都不敢对眼了，之前跟他关系好的那几个男的，见了我和凯子，偶尔也会点下头，冲我们打招呼，当然了，我也明白，这帮人都是属于那种墙头草的人，靠不住，认识认识就可以了，当兄弟是绝对不行的。

    当然了，不止我们班的，其他班的混的好点的人，也渐渐的跟我和凯子走得越来越近，可以这样说，在这个学校，我和凯子已经成了被大家默认的学校老大，至于谁是老大，谁是老二，这都无所谓，反正我两关系跟亲兄弟一样，肉嘟嘟也没少沾了我两的光，在校园里走的时候，也昂首挺胸的，有次有个初一的男的惹了他，他都直接过去踹人家一脚，后来还非得叫上我跟凯子又去了人家宿舍大闹了一番，反正我和凯子是给了他十足的面子，肉嘟嘟说这种感觉很过瘾很爽。

    当然了，事情有好的一面，自然也有坏的一面，左勇他们估计也是听曹森说了我和凯子现在混得很虐桑有有次晚上来宿舍暗算我们，曹森因为还要在这继续上学，就没跟着掺和，他们差不多十来号人把我们宿舍堵得死死的，我当时就冲外面大喊，说外校的人来了，后来还是老鼠领着他们班的人，还有其他班的几个人，过来跟我和凯子合攻左勇他们，给他们干跑了。

    估计他们这时候才明白，高村乡中学，已经不是他们当初作威作福的那个时代了，现在已经成了我们的地盘了，打这之后，我和凯子在学校的名气，便更大了，有些初二和初一的男的，还主动找我两，给我两送钱送烟，其实也就是交保护费，后来凯子还跟我提意见，说不然就组建个帮派啥的，把学校里的人都团结起来，以后不管左勇他们是近来报复，还是在校外堵咱们，都有人可以帮忙，我觉得这个提议不错，但是帮派的名字叫啥，主要的核心人物都有谁，一直没定下来。

    按理说我混的好了，在学校没人敢找我麻烦了，林一妹应该高兴才对，但是刚开始她确实也替我高兴，可时间不久，她就老跟我闹别扭，这次闹别扭跟以前可不一样，这次是因为她吃醋，因为学校不管哪个年级，总有那么几个女混子，不学习，还爱发骚，她们最喜欢混的诺哪械牧耍我和凯子，自然成了她们的目标。

初中生活 第一百章 拿下林一妹（1）

    所以有些女的就老在我两跟前黏糊，还收到不少信，都是说想跟我或者凯子认识认识的，还被林一妹抓到几次，她不吃醋才怪了。

    当然了，我那时候也是只喜欢林一妹，对其他的女孩没有兴趣，只是出于客气，有些人跟我打招呼，我会回应下，就是这样，林一妹也不允许。

    后来还有两个初二的女的，都挺漂亮的，一个叫赵小琴，一个叫杜鹃，尤其是赵小琴，他的腰特别细，胸也特别大，据说她家是养奶牛的，所以喝得奶多，胸才这么大的，杜鹃身材一般，但是很可爱，她们都要认凯子当干哥，凯子这人对女人就是没招，不忍心拒绝，就答应了，打这天之后，那两女的就天天跟我们黏在一起，有时候吃饭也过来跟我们坐一个桌子，能感觉得出来，这两女的说是认凯子当干哥了，可大部分的时间都在跟我说话，这让林一妹就更生气了，但毕竟人家也没做啥出格的事，林一妹不好说啥。

    所以那天上晚自习的时候，我就想摸林一妹，但是她不让，还没好气的说：摸你那干妹妹的去。

    我说我哪来的干妹妹，那是凯子的好不，她白了我一眼，说快拉倒吧，看你看人家那样子，眼珠子都快要出来了，我开玩笑的说没办法，人家胸太大啊，太惹眼了，这下林一妹是更生气了。

    不过虽然林一妹老是因为这两女的跟我闹矛盾，但我能感觉得出来，他越来越在乎我了，记得是十一月中旬的时候吧，在放假回去的路上，林一妹就突然跟我说：这周我爸妈不在家，去外地了，晚上都没人给我做饭了。

    当时她说这话时的那口气，就能感觉出来，好像是暗示啥呢，我就坏笑着问她：那我去你家给你做饭呗？

    林一妹说了个呸，你会做饭啊，肯定做得不能吃，我说谁说的，有本事你就让我去你家试试啊，不能吃你收拾我，林一妹扑哧一声就笑了，说：好！

    其实吧，我当时也没想着真的去她家给她做饭，觉得她就是随口一说的，只是让我没想到的是，下了车的时候，我在送她回家的路上，她就突然说：咱俩去菜市场买点菜吧，要不买点吃的，家里不知道有吃的没。

    我当时听完就愣住了，看她这意思，是真的打算让我去她家做饭，我问她：你真的让我给你做饭？

    她听完也一愣，没好气的问我：咋的，你以为我逗你玩呢？我说不是，你爸妈真的不在家啊，她说了声废话，要是不愿意就算了，我赶紧说愿意，那就去买菜吧。

    在跟她买菜的路上，我心里就特别激动，自打上次去了尘山漂流之后，我就一直苦于没有机会跟她那啥，而且我两还经历了一段磨合期，前一段她不也说了么，要给我处，我寻思今天晚上，肯定就能拿下她了。

    买完菜去她家的路上，我就突然想起来，我得给家里说一声，因为没有记住刘慧家的电话，我就只能去家里，林一妹并不知道我爸坐牢的事，所以跟我说打个电话不就完事了么，我笑了笑，说：你之前也没少给我家里打电话，有打通过吗？她说那倒也是，然后问我家里电话到底是咋回事啊，是不是换号了，我说回头再跟你说吧，我先回家一趟。

    在回家的路上，还碰到了我亲妈和李艺可，我爸坐牢的事估计她们也知道了，我妈还过来拉住我，问我现在过得咋样，缺不缺钱之类的，说着的时候，还从包里掏出几百块钱给我，我自然是没给她好脸，匆匆离开了。

    到了刘慧家的时候，我才发现出事了，刘慧住院了，刘慧妈当时不在，在医院里陪着刘慧呢，刘慧爸就用那种很怪的语气，说刘慧白天去缝纫厂给人家做衣服，晚上还要去夜市摆摊卖烧烤，这几天把自己忙坏了。

    反正他那口气，就是说因为我，刘慧才这样的，说真的，我心里也怪难受的，有点心疼刘慧，问了医院的病房号后，我就赶去了医院，在路上的时候，还买了一些水果，刘慧见到我的时候，还是有点惊讶的，看见我买的东西后还斥责我，说买这些干啥，她又不吃。

    刘慧妈见到我的时候，自然也是没少抱怨，但我没有理会，我也不知道该说些啥安慰刘慧的话，就是说以后别太辛苦了，每星期给我的生活费都太多了，以后给一半就行了，说完，我又告诉她今晚不回家了，去同学家里玩，完事就走了。

    在去林一妹家的路上，我心里就挺不是滋味的，想着刘慧又不是我亲妈，这些年为我做的太多了，她自己不管是从我爸那还是我这里，都没有得到过什么，当时我就想，我得想办法给刘慧点啥，哪怕是给她买件衣服也成，早一想，自己也太不是东西了，刘慧现在还住院的呢，我就要去林一妹家破处去了。

    到了林一妹家的时候，已经是晚上九点多了，林一妹给我开门的时候，气的小嘴一嘟，说：咋回事你，回个家这么慢，老实交代，是不是偷偷见妹子去了？

    我说在路上见我亲妈了，就给耽误了，她这才问我，那见李艺可没？我说见了啊，她跟我妈在一起呢，林一妹淡淡的说了声哦，情绪就低落下去了，我当时也不太明白，她为啥好端端的提李艺可。

    本来说着给林一妹做饭的，但进了她家厨房才发现，林一妹已经做好饭了，她自己熬的粥，还炒了一个菜，西红柿炒鸡蛋，说真的，那鸡蛋都炒糊了，颜色都快成黑的了，看起来还油腻腻的，估计她放了不少油，但我今天来这，是抱着破处的目的来的，自然得说不少好话，吃了一口后，虽然味道真的不咋地，但我还是给她竖起了大拇指，说：不错啊，挺好吃的。

    林一妹撇撇嘴，说：别装了，你来之前我就吃了一口了，寻思就是给小狗吃，小狗也不吃，你居然说好吃。

初中生活 第一百零一章 拿下林一妹（2）

    林一妹的这句话出来，我顿时没话说了，不过马上就把她抱起来，朝着她屋子就去了，林一妹使劲折腾着，还用手拍打我，说：饭还没吃呢，我说我不饿，她说那你洗澡没，别下面那玩意还是臭的。

    这下，我才清醒了过来，心想也是，还没洗澡呢，下面估计有味道，就把她放下，说：那先吃饭吧。

    虽然林一妹炒的菜不怎么好吃，但是她熬的粥还是不错的，喝完粥，我两又看了会电视，看电视的时候，我的手就一个劲的不老实，总是想摸她，都被她打开了。

    一直到了十一点多的时候，林一妹就说她困了，我说那就睡去吧，她这才起身，说要去洗澡，看着她走进浴室那背影，我感觉我身上的血都沸腾了。

    更让我受不了的是，林一妹走到浴室门口的时候，还回过头，俏皮的说：那个，你跟我进来一起洗吗？

    我赶紧站起身，屁颠屁颠的说行啊，不过林一妹哼了声，立马就把门砰的一声关上了，我只好坐下来继续看电视。

    电视里放的啥，我这时候已经没心情看了，满脑子都幻想着浴室里面的情景，听着里面的水声，我的那玩意也起来了，差不多等了半个小时吧，她才从里面出来，身上穿着睡衣，一边擦着头发一边跟我说：好了，你去洗吧。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    我进去后洗的很快，大部分的时间都用来洗那玩意了，等我出去的时候，林一妹已经在她的卧室玩电脑去了，应该是在那聊qq呢，见我进来，她赶紧就把qq下了，我还开玩笑的问她：干啥呢，又跟你那小情人聊天呢啊，我一进来你赶紧就关了。

    林一妹笑着说对啊，还用手指了指我裤裆，问我洗干净了没，我没回她的话，过去一下就抱起她，把她扔床上了，说你自己看不就得了。

    我两一直折腾到晚上一点多，才给进去，那种感觉，特别奇妙，不但她直喊疼，我自己也觉得被夹得有点难受，而且我是非常兴奋的，动了没几下，就给出来了，当时我就心想：从现在开始，林一妹就是我女人了，她只是我一个人的。

    第一次完事后，很快就又来感觉了，但是林一妹死活不让我碰了，说疼，我只好作罢，寻思不急，反正她已经给了我了，以后机会多的是。

    早上起来的时候，又来了一次，她的床单上也有点血迹，这给她吓坏了，说得赶紧洗了，不然她妈妈回来要发现了，我说你就说月经来了不得了，她说不成，没到日子呢。

    不知道为啥，反正跟她发生了关系之后，再看她的时候，那种感觉就不一样了，心里也总是再告诉自己，这是我的女人，我是她第一个男人。

    在林一妹家一直呆到了下午三点多，我才走，回家的路上，都是连蹦带跳的，脑海里一直回想着进去时的那种感觉，到了家的时候，刘慧正在家做家务呢，刘慧妈和刘慧爸不知道干啥去了，我过去问她咋才出院就干活啊，她说不碍事，这活也不重啊，我从她手里拿过扫把，说我来扫吧，刘慧也没拒绝，嘴里还说着我长大了。

    扫完地后，刘慧又让我换了衣服，差不多四点多的时候，她就带着我去了监狱看我爸去了，今天是探监日。

    我爸看起来跟之前没啥区别，心态啊啥的也蛮好，唯一让我感觉有点别扭的就是他的头发，被剃得太短了，他还问刘慧，我最近有没有给她惹事，刘慧说没有，还夸了我一顿，说我现在懂事了，今天还帮她做了家务呢，我爸说没事就好，让我们有啥事就去找连生吧，他肯定会帮我们的。

    我爸他本身也就不是那种矫情的人，所以没说了几句话，他就让我们走了，在回去的路上，刘慧还跟我去了菜市场买了很多菜，而且还因为几毛钱跟菜贩吵起来了，当时就让我觉得很心酸，真的是太苦了刘慧了，但愿我爸在里面能好好改造，出狱后好好对刘慧。

    虽然说物质上，可能不如以前了，但是我感觉这种生活就挺不错的，在学校有了越来越多的兄弟，也有林一妹这么一个漂亮可爱的对象，也懂得跟刘慧搞好关系了，这种精神上的满足感，让我觉得很开心。

    至于我和凯子说要组建的帮派，后来也想好了名字，因为那天刚好下雪呢，所以就取名”雪帮”;核心的成员有五个，我，凯子，肉嘟嘟，老鼠，还有一个人之前没提到过，但是跟我们关系也非常好，这人也非常够义气，叫孙兴，也是初三的，他是通过老鼠跟我们熟了的，说话非常幽默，总能把人逗乐，虽然说他的块头不是很猛，比我瘦很多，但是老鼠说他打架还是很猛的，基本就一招扫堂腿，扫谁谁躺。

    说到扫堂腿，我就想起蛋哥了，当初他放倒我的时候，就是用的这一招，我后来还让孙兴教了我几招，比如扫堂腿，过肩摔，学是学会了，就是从来没有用过。

    除了我们五个核心的成员，还陆续有很多人加入，这些人全让肉嘟嘟给统一记在了一个名册上，截止到放寒假的时候，已经有二十多号人了，刚开始进来的人还好，后面要进来，就得交帮费了，一个人一个月10块钱，即便是这样，也有很多人抢着要进来，不过我也明白，虽然人不少，但是能打架的着实不多，大部分人都是混进来装b用的，要么就是求保护的，现在回想当初，觉得太幼稚了，好傻，但当时觉得还是很拉风，很装逼的。

    2001年的跨年，还是林一妹陪我过的，而且还是我两好上一年的纪念日，所以我决定要用一场特殊的方式跨年，离着新年还有半个多小时的时候，我就将林一妹带到郊区一个花园里，那没人，大部分人都在广场呢，林一妹还问我想干啥啊，带这么偏的地方，我坏笑了下，说我要在新年里，打响第一”炮。

初中生活 第一百零二章 变故

    林一妹听完就骂我不要脸，说这么特殊的时候，脑子里还想这些，我才不管她说啥，抱着她就开始摸，当时我还让林一妹看着手表，差不多还有十分钟的时候，我就让林一妹背过身去，然后撅起屁股，把她的裤子给扒下来。

    不过裤子扒下来了，我并没有马上就闹进去，而是在那想：还有十分钟呢，万一提前闹出来，就没意义了，所以我就让她看着表，等几分钟在进吧。

    但这时候林一妹不乐意了，在那骂我，说：冻死了，屁股都要冻掉了，我说没事，我给你摩擦取热，说着，就用手使劲摩擦着她的屁股，这下林一妹就更生气了，直接把裤子提上了，死活不让我扒了，我只好赶紧赔不是，说了好些好话，她才又拉了下来，不过这时候也就几分钟了，我也就闹进去了，现在林一妹跟之前不一样了，可能是次数多了，她已经懂得享受了，每次进的那一下，她嘴里都会发出一声轻轻的：喔~差不多还有一分钟的时候，我就加劲了，林一妹的声音也比较大，我怕被人听到，只能用手捂住她的嘴，那种支支吾吾的声音，更是诱惑我，虽然最后的时间，还是提前了十来秒，但也差不多反正，感觉非常爽。

    这个2001的跨年，给我留下的印象非常深，之后每年的跨年，我都能想起这个来，怕是这辈子，都难忘了。

    今年的春节，可能是没有我爸爸在吧，过的很别扭，好在刘慧妈和刘慧爸已经适应了我在这个家里了，平常也不会说些什么过分的话了，大部分的时间，我还是跟林一妹过的，我两好了这一年来，感情已经非常深了，虽然没有刚开始的那种激情的劲头了，可能感觉得出来，这种感情已经慢慢的演变成亲情了。

    但我怎么也想不明白，我两这样的感情，最终还是走向破裂了，感情这东西就是这样，说不清谁对谁错，一旦没了感觉，就完蛋了。

    新年过了开学的时候，刘慧还嘱咐我，还有半年，就要中考了，加把劲吧，好的高中考不上，普通的考上也行啊，就算差点分，到时候家里给掏点钱，找找关系，还是能进去的，我说知道，但是让我怎么也想不到的是，开学第一天，就出事了！

    我们雪帮当时差不多有二十来号人，初二的也有几个，说实话，这些人里面有的叫啥我都不知道，基本是人家愿意进来，愿意给钱，我们就收，人多了，而且都不了解，这自然就会出一些问题。

    有个外号叫狗子的男的，是快放寒假的时候进来的，这人之前没接触过，但是听肉嘟嘟说看起来人品就不咋地，不过人家给钱，就让进来了，这一开学，他就仗着我们雪帮在学校里的名号欺负同学，结果他同学被惹恼了，捅了他两刀，这下事情闹大了，派出所的人都来了，学校一调查，才知道有雪帮这么回事，再仔细一问，我们几个居然是创始人，因为有很多的老师都知道，我跟校长还是亲戚关系，所以让校长的脸上挂不住，非常生气，后来他就给刘慧打了电话了。

    刘慧来了的时候，衣服估计都没来得及换，是他们缝纫厂的工作服，看起来人都憔悴了好多了，见到我就一脸的慌张，问我咋回事，出啥事了，看样子好像校长并没有告诉她我犯了啥事。

    说真的，当时看着刘慧那慌张的样子，我心里都有点难受，她问校长我到底咋了，校长没好气的指着我，说：你问他自己吧。

    我这才告诉刘慧，我们几个在学校建了个帮派，然后帮里的人把同学给捅了，就是这么个事。

    刘慧听完，神情就轻松多了，她说这也没啥事啊，又不是我捅的人，说着，她又问我，当时有没有参与打架啊，我说没有，我连捅人的那个人都不认识，刘慧这下就更安心了，给校长说这个没啥事吧，起码跟我没太大关系，让我把帮派解散就算了。

    但是校长当时那态度，是挺生气的，还把刘慧拉到一边，小声说啥我又不是她亲生的，说刘慧她妈已经给他抱怨了很多之类的话了，反正那意思就是说让刘慧对我差不多点行了，别太上心了。

    当然刘慧对这些话是听不进去的，只是央求校长，这次既然不是我主要犯的事，就别太计较我了，可能也是校长说的话太难听了吧，我感觉刘慧这么低声下气的求他，有点太不值当了，当时就过去拉着刘慧的胳膊，说：你求他干啥啊，有啥用啊，我这学习成绩，就这样了，上不上的也无所谓，你别在这求他。

    我这话一出来，校长更是得瑟了，赶紧给刘慧说：你看看，这是他自己说的不想上了，你说他自己都这么想了，让他留在学校，肯定要闯很多祸的，他班主任都不知道给我说过多少次了，我这脸，没地搁啊。

    刘慧这时候就让我别吭气，然后继续跟校长说，我直接就拉着她走到门口，大声说：我说了你别求他，你不听是吧？你再去求他一下试试，我让你这辈子也找不到我了你信不？

    这下，刘慧愣住了，她回头看了校长一眼，然后小声斥责我，说：那你不上学了你干啥去呀，这么小的年纪。

    我说反正考不上高中，顶多就是混个初中毕业证，这年头要初中毕业证有啥用啊，说着，我转身就走，刘慧问我干啥去，我说回宿舍收拾东西，不上了。

    这下可给刘慧急坏了，在后面一直跟着我，一路上嘴里说个不停，我说：你别跟我说这些了，没用，我已经决定了，不上了，我爸到时候出来，我跟他说，你不用觉得愧对我，你对我家做的很好了，我不想看着你低声下气的求他。

    刘慧叹了口气，没说话了，就是在后面收拾床铺的时候，她说：那这样吧，这个学校不上了，我再给你问问其他的学校吧。

初中生活 第一百零三章 城庙二中（1）

    我给她说不用了，说真的，我是真不打算上学了，这新学期一开，又要交学费，刘慧每天累死累活的，真的不忍心花她的钱，我觉得哪怕不念书了跟着小风哥混，也好多了，至少刘慧不用那么辛苦了。

    宿舍里的床铺收拾完的时候，刘慧就说先扔这吧，不急着拿回去的，至于教室里的那些书本，也先放那吧，等有空了再拿，我也明白刘慧的意思，她是觉得我可能是意气用事，回家休息两天就又想来上学了。

    我说别了，先去收拾好，能拿回去就拿回去一点，拿不回去的，我就放这吧。

    到了教室的时候，林一妹还冲我坏笑，完全就没注意到我哪里不对劲，等我走到跟前的时候，她还用胳膊碰了碰我，说：又挨批了吧，凯子刚才说校长还给你家里打了电话了，咋样，来人没？

    我说来了，这学也不上了，说着，我就开始收拾我桌上的东西，林一妹还以为我逗她玩呢，就撇撇嘴，说你少吓唬我，真以为我信你啊。

    等我把书本那些都收起来的时候，刘慧也站在了我们班的教师门口，这时候林一妹才意识到我来真的了，紧张的问我：咋回事你，真的不上了？

    旁边的凯子他们也赶紧小声问我，我给他们说不想上了呗，然后给林一妹说回头放假的时候再来接你吧，我先走了。

    当着刘慧的面，林一妹也没敢说啥，反正我出去的时候，班里人的眼光都特别诧异。

    说真的，并不是跟校长闹别扭一时兴起我才不上的，我已经想很久了，主要原因还是在刘慧，既然我学习成绩差，考不上高中，何苦还要她累死累活的给我挣学费呢？

    跟刘慧回家的时候，并没有带多少东西，这一路上，我两都没有说话，下了车站后，刘慧说她厂子里还有工活没干完呢，得先去干活，让我自己回去。

    我也知道，回去了肯定要受刘慧爸妈的异样眼光了，就直接去找王平去了，可能是刚过了年，王平家的生意特别好，院子里堆满了废旧饮料瓶啊啤酒瓶那些，年前的时候，他确实是雇了两个人，都是未成年，跟我们差不多年纪，这两人看起来都是老实蛋，干活肯吃苦。

    王平得知我不想念了之后，也没劝说我，按照他自己的话说：并不是不念书了，就没有出息了，就好比他，初中都没念，现在一样混的有模有样的，有些成年人，都没他挣的钱多。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    多年后，自己也总在思考，上学好还是早点步入社会好，我自己认为，不管是上学还是步入社会，其实都是人在汲取一个知识的过程，上学应该算是一条捷径，但并不是唯一的一条路。

    晚上跟王平吃了点饭，王平家里还买了一辆面包车，不过他自己年龄不够，没有驾驶证，但那时候，有证没证都一样，只有特殊情况才会有交警上路查证，平常是没人管的，临走的时候，我就给王平说好了，周五的时候，让他开着车去学校帮我拉下我的东西。

    剩下的几天时间，我基本一直跟他混在一起，后来有一天刘慧回家了，说她已经给我找了关系，让我去城庙二中把初三的下半学期混完算了，学籍没法给我转，但是到时候可以参加中考的，考上考不上的吧也无所谓，反正家里有关系，到时候随便上所高中，混个高中毕业证也行，毕竟那时候初中毕业证没啥用，高中还是有用的，至于大学生，那就更不用提了，是非常稀罕的。

    听到城庙二中的时候，我心里还咯噔一下，这不就是林一妹和墨镜洁她们以前上的那所初中吗？高帅和李艺可现在也在那学校呢。

    不过一想起，那学校就跟贵族学校一样，都是有钱的，我去了指不定又要跟多少人起冲突呢，便寻思算了，反正就几个月时间了，混过去得了，至于高中吧，我们市里还有所职业高中，不行到时候就去那念，不要分数，只要给钱就能进。

    想法是好的，但是到了周五那天，我和王平开车去了学校取东西的时候，林一妹就问我，真的不打算念书了？

    我说是啊，不念了，林一妹有点不太乐意，说你不念书你干啥去啊，打工去啊？旁边的墨镜洁也劝我，要不给学校道个歉，继续来念吧，我说我都当着校长的面，说出那话来了，要是再跟他认错，多丢人啊，林一妹白了我一眼，说：你就是死要面子活受罪，该。

    旁边的王平倒是替我说话，说不上就不上了呗，你们看看我，小学念完之后就不念了，现在自己开的废品站，一样很有出息啊。

    墨镜洁听完，就没好气的说：你也好意思说，说白了，就是个收破烂的，说出去丢人不丢人啊，自己还觉得很光荣似地。

    墨镜洁的话说的王平没话说了，他也不敢顶嘴，装满了东西，王平就开车送我们回市里，反正再路上的时候，林一妹的态度就不怎么好，能看得出来她有点不高兴，后来还又劝说了我几句，那意思就是想我继续上学，好歹把初中混完啊。

    我也能感觉得出来，林一妹和墨镜洁她们觉得，这么小就不上学，是件丢人的事。

    也就这天晚上吧，我躺在床上的时候，心里就有了点想上学的念头了，只是单纯的不想林一妹不高兴。

    第二天给林一妹打电话叫她出来玩的时候，她说出不来，今天得跟她妈妈出去逛街的，闲的没事，我就去了小风哥那个维修店了。

    跟小风哥聊了近况之后，小风哥才意外的告诉我，说城庙二中的教务处主任，当初还有把柄在连生的手里呢，如果我要是去那上学，不转学籍那些的话，只需要打声招呼就能让我进去，而且学费，也不用交，我说行，回头我考虑考虑。

    晚上回到家告诉刘慧后，她是挺赞同我去城庙二中的，周日的中午我跟林一妹见了一面，林一妹得知要去那的时候，眉头就皱起来了，她问我：你不回高村乡上吗？

初中生活 第一百零四章 城庙二中（2）

    我说怕是回不去了，如果要继续上学的话，就得去城庙二中了，也就是你们原来那个初中，而且没有学籍，但是能中考。

    林一妹低下头，小声嘀咕着说：中考不中考的吧，你那成绩，也没啥意思，主要是你去了那学校，不能勾搭别的女生，说着，林一妹就把嘴嘟起来了，能看得出来，她并没有因为我要继续上学而高兴，估计是担心我去了那学校，接触的女生更多了吧，我说放心吧，不会的。

    城庙二中美女多，我早就有耳闻了，在我们市有句话：一中土，二中洋，三中全是小流氓，城庙二中的洋，其实也就是说人家都是有钱人家的学生，女孩子漂亮衣服多，会打扮，自然就看起来好看了。

    周一的早上，刘慧因为要去上班，就没能陪我去学校，是小风哥带着我去的，反正我也不住宿，去了直接报道上课就行，不会很麻烦。

    学校的东边是个寺庙，这一片也算是城区比较热闹的地方，所以人很多，学校的大门很气派，有点欧式建筑的风格，里面的教学楼别说高村乡了，比我原来的那个初中，也好了不知道多少倍，而且校园里的绿化面积非常大，我寻思在这样的学校上学，人的心情肯定也非常不错。

    教务处主任是个半秃子，眼睛也溜圆，还挺着个圆圆的大肚子，看起来挺逗的，他跟小风哥说话特别的客气，时不时的点下头，还问小风哥一些私事，好像是教务处主任他家里有个人要在体育街那边开个店，让小风哥到时候多帮衬帮衬，小风哥指着我给他说：我弟弟在这学校，就交给你了，那边的事包我身上，他还客气的问了问我的名字，还说雷震这名字不错，听着就霸气。

    我的班主任是个男老师，也是个秃子，但是他的个头比较低，低胖低胖的，还带着副黑框眼镜，矮秃子说话的时候，嘴边都不笑的，看起来就是个严厉的老师，教务处主任给我和小风哥说，我们班主任是学校最好的老师，每年的最佳教师奖，都是人家的，用六个字概括人家的话，就是管得严，教的棒！

    小风哥跟矮秃子倒是没啥话说，只是给他说：我弟不管犯了啥错误，都别给我动手打他，其他的都好说，话说完的时候，矮秃子眉头一皱，明显是有点不满，但他还没说话呢，教务处主任赶紧就把他拉到了一边，嘱咐了他一番话，声音有点小，但还是被我听到了，反正那意思就是说能不管我就别管我，更别动手打我，忍几个月就毕业了，而且我要是犯了错，也不会影响他评比最佳教师奖的。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    完事小风哥就先走了，临走的时候还给我塞了500块钱，我本来死活不要，但是他说这是我爸在监狱里头特意嘱咐了要给我的，我只好拿上。

    小风哥走了之后，教务处主任也就走了，矮秃子还上下打量我一番，问我：你爸坐牢了？

    他那口气和眼神，有点歧视的意思，我就不满的说：咋了？他哼了声，说没事，然后就领着我朝着教室去了，在走的路上，他还问了我的名字，学习成绩好不好之类的，我也很诚实的告诉他，学习不咋地，来就是混半年，混到毕业就行了。

    我们的班级是234班，到了门口的时候，正上政治课呢，政治老师是个年轻的女的，她的嘴特别像老太婆的嘴，以后就称呼她为老婆嘴吧。

    矮秃子给老婆嘴也就随便交代了下，说：这是个新来的，然后就指着后面最角落的那个桌子，跟我说：你反正也不学习，就坐那去吧。

    我觉得也无所谓，往后面走的时候，大致扫了一眼班里的同学，很明显跟高村乡得同学有很大的区别，记得第一次进高村乡的时候，放眼看去，说得难听点班里一片土鳖啊，看到林一妹和白雪的时候就跟在沙漠里看见绿洲一样，而在这里，大眼一看，到处都充满了时尚和前卫的气息，明显是两个世界的人。

    那时候进班里的时候谁看我我看谁，本身就有一种优越感，而在这里，班级随便拎出来一个人，都比我穿的好，比我有钱，所以优越感没了，反而有点小自卑。

    让我没想到的是，在这里，还碰到了一个熟人，就是宋婷，林一妹和墨镜洁的姐妹，之前在尘山跟她对象在我们隔壁干炮的那个女的，看到她的时候，我脑海里还突然想起了她的叫声。

    宋婷看见我的时候也是一脸的激动，小声问我转过来上学啊，我点了下头，算是回应她吧。

    我的那个座位是个雅座，身后有一堆烂桌子腿和桌板，还有垃圾桶，味道有点难闻，坐下后班主任就走了，开始正常上课。

    上课的时候班里的好多同学就一个劲的回头看我，我也随便扫了扫，好看的女孩不少呢，都是那种穿的很公主味的女孩，说句实话，我随便扫了两眼，就看到两个可以跟林一妹比美的女孩了。

    下课的时候，宋婷就过来了，问我怎么转过来了，林一妹她们呢，我说我被那边开除了，就转过来了，宋婷说那让林一妹她们再回来得了，当初234班的那个班主任已经不干了，现在应该能回来。

    我说现在回来不回来的吧，也没啥必要了，马上就快中考了，完事就上高中了，宋婷说那倒也是。

    宋婷也就跟我聊了几句，然后就上厕所去了，刚来这个班，我还有点不太习惯，所以就一直坐在座位上，一会看看窗外，一会趴着睡觉。

    后来课间十分钟，我还去了趟厕所，记得刚去高村乡的时候，走在校园里就有很高的回头率，现在在这里太普通了，压根就没人注意到我，不过这样也好，我还有点担心会碰到那个蛋哥呢，毕竟当初让他打得太惨了，见到他的话肯定太丢人。

初中生活 第一百零五章 纪律班长盯上我

    还好一早上也就只见到宋婷一个认识的人，中午放学的时候，走到校门口，那全是停着的轿车，基本都是家长接孩子的，当时那种落差感，让我觉得有点失落。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    小风哥的维修店，离着学校不是很远，本来想去他那吃饭的，但得坐公交，我特怕公交上会遇到一些熟人，所以没敢上去，走着去得差不多半小时，走了十来分钟的时候我就懒得去了，随便找了家麻辣烫店吃饭去了，也就是吃饭的时候，有几个人进来了，正是高帅他们。

    当时没有那个蛋哥，所以我还是挺安心的，而且他们进来后坐在了我后背的地方，并没有人认出我来，等我差不多吃完结账往外走的时候，高帅才突然看见我，他当时就惊讶的看着我，估计他肯定想，现在是正常上课时间，我怎么不在高村乡，而是在这。

    反正他也不知道我转学了，我也只是跟他对了下眼，然后就匆匆出去了，我也不知道怎么了，总感觉有点不太想见到熟人。

    下午上课的时候，我前面坐着的一个男的还主动跟我说话了，这人长得特别瘦，跟猴子一样，看穿着打扮比我还磕碜，他的嘴唇是粉色的，粉的有点怪，而且跟涂了唇膏一样发亮，一开始我以为人家是真的涂抹了啥，后来熟了后知道了，天生的，他说话的声音也很细，跟个娘们一样，还问我以前在哪上学的，玩不玩红警cs之类的。

    我说红警我玩，但是cs不怎么玩，他说有时间带你去玩cs，那个比红警好玩多了，半条命出的，保证你玩上瘾。

    说实话，那时候我是真对电脑游戏没太多兴趣，我承认红警确实好玩，但没瘾，后来上瘾的第一款游戏，正是cs。

    下午放学的时候，我正打算收拾出去吃饭呢，前面第二排有个女的突然就转身大声吆喝：喂，那个新来的，等下别走，要打扫卫生呢！

    我当时都没反应过来，没觉得她是跟我说话呢，愣了下神，才反应过来，她说的新来的，不就是我吗？

    不是我吹，原来的两个初中，加起来我都没扫过几次地，一个指头绝对数的过来，而且都是我心情好自愿去扫的，这个女的还这么副口吻跟我说话，我自然是没搭理她，直接就往外面走，她还又叫了我几声，说我这人咋这样呢。

    我当时就寻思，要不是看在你长得挺漂亮的份上，早给你甩脸色了。

    晚上上晚自习前，猴子就给我竖起大拇指了，说：袁蕾蕾在咱班里可是母老虎啊，纪律班长兼咱们组的组长，你今天居然不尿她，以后肯定有你受的。

    听完猴子的话，我觉得有点可笑，暗想这个学校的风气，跟高村乡比太好了，一个纪律班长算啥啊，这要能唬得住我，那我也太小儿科了。

    后来那个袁蕾蕾还过来，手里拿着个本子，往我桌子上一拍，说：把你的名字写在前面的表格上，然后在后面第一个格子上画个叉。

    我也不知道那是啥东西，但隐约觉得是扣分啊啥的，可能就是因为那会没扫地吧。

    不过我对这些压根就不在乎，给她说自己写去，爱打几个叉打几个，这话一出来，班级好多人都转过脸看我，有几个男生看我那眼神都带点挑衅的意思。我暗想你们别这么看着我，看急眼了上去干死你们。

    我当时还是深信，有钱人家的孩子，都不会打架，高村乡那的打架阵势，拿到这里吓死他们，至于蛋哥，肯定就是例外了。

    袁蕾蕾压根就没想到我会这么说，说了声好，然后气冲冲的走了，临走的时候我看了她一眼，说实话，长得跟年轻时候的张柏芝有点像。

    袁蕾蕾回去后还气冲冲的回过头问我：那个新来的，你叫啥！

    我没理会他，倒是猴子赶紧跟她说：雷震！

    晚自习是矮秃子的课，这家伙上课跟别的老师上课果然不一样，因为教室里静悄悄的，一个说话的人都没有，后来矮秃子说要开个班会，首先就让那几个课代表啊，各种班长来告状，有几个后排的男生被点到名，叫了上去，看他们那样子就能感觉出来，他们很怕矮秃子。

    说真的，这矮秃子打人也挺狠，而且招式很清晰，基本就是一个勾拳，然后按住头往墙上撞几下，我吧倒是也没觉得有多恐怖，但是对这些有钱人家的骄子来说，就不一样了。

    打完了这些人后，矮秃子问袁蕾蕾还有人违反纪律吗，袁蕾蕾这才回过头，看了我一眼，说：那个新来的，不扫地，我让他画叉，他态度还不好。

    她说这句话的时候表情很得意，就好像矮秃子肯定会给她出这口恶气一样，但让她没想到的是，矮秃子只是看了我一眼，然后说：他就先不用管他了。

    袁蕾蕾有点不明白，问为啥啊，班里好多人这时候也转过脸，诧异的看着我，矮秃子没回答袁蕾蕾的话，而是问其他的课代表，还有没有事。

    当时给我的感觉是非常爽的，暗想这矮秃子真给我面子。

    晚上放学要回家，就得坐公交，在公交上还碰到了李艺可，不过她在前排坐着，只是三站地就下了，没有看见我。

    回到家的时候，刘惠一边给我热剩饭一边问我第一天上学咋样，跟同学相处还好吧，我说肯定没打架，你放心吧。

    之后的几天，都没出什么事，我也慢慢适应了这个学校，就是我上课的时候老跟猴子说话，那个袁蕾蕾不去批评别人，就只知道批评我，我自然是不搭理她，她还又给矮秃子告了几次状，但矮秃子都没批评我，渐渐的同学们就传开了，说我是矮秃子家的亲戚，班级一些经常挨矮秃子打的男的，就把对矮秃子的怨恨，全转移到我身上了，看我的时候，恨不得吃了我的样子，但一直都没人敢上来明着找我麻烦，我寻思他们一方面怕矮秃子收拾他们，一方面是没找到合适的机会。

初中生活 第一百零六章 林一妹vs袁蕾蕾

    城庙二中每周都放两天假，这点比高村乡中学要好很多，所以第一个周末的时候，我闲的没事，就去了高村乡中学找林一妹她们去了，林一妹见到我的时候可热情了，能感觉的到，她太想我了，可能是好多天没干坏事了，晚上我就把她叫到了柳树林，但这人太多，摸一摸占点小便宜还成，想干那事是不行的，所以我就给林一妹说，不行咱俩翻墙出去，在学校外面吧。

    她听完就骂了我一顿，说亏你想的出来，我说不是我想的，之前她们就这样啊，在外面干坏事，林一妹不信，问我是谁，我就把凯子和马静在外面水渠那干坏事的事告诉她了，不过我没敢说是马静让我在那偷看的，只是说凯子告诉我的。

    林一妹还是不怎么乐意，在我一再要求下，她最后答应了，也跟我出去了，但是让我不爽的是，出去了可能是觉得野战太刺激了，比较兴奋，没几下就给完事了，后来我两就干脆在那聊天，林一妹问我在城庙二中有没有看上的美女，我开玩笑说那太多了，林一妹就用小拳头锤我，说：不许乱勾搭。

    我说我勾搭啥啊，我去了那学校，就普通的不能在普通了，扎人堆里就找不到了，放你一百个心吧。

    林一妹还问我是哪个班的，班主任叫啥，我说234班，班主任是个秃子，林一妹听到234的时候还是挺惊讶的，说原先她就是234班的，不过后来分班了，之前她的班主任是个女的，可讨厌了，林一妹跟她闹翻了，所以后来才转来高村乡的，后来林一妹还问我，要是她现在转回去，不知道学校要不要，我说老实呆这吧，没几个月了，就快中考了，说到中考，林一妹就一脸发愁，说她想去重点高中上学，但是成绩差太多，估计掏点钱，能进世纪高中吧。

    世纪高中是我们市一所普通的高中，不算好，也不算最差的，我说能上世纪也不错了，我到时候估计只有去职高的份了，林一妹说我要是去了职高她就不要我了，说太丢人了，我开玩笑的说那正好，到时候我就可以换对象了，说完，林一妹就使劲掐我裤裆，给我疼得脸都发麻了。

    后来我还问林一妹，认识袁蕾蕾不？

    她说认识，以前跟墨镜洁有仇，说着，她就一副狐疑的样子，问我好端端的说她干啥，是不是勾搭上了？我这才把我和袁蕾蕾的过节告诉她，林一妹听完就在那恶狠狠的说，她回头就跟墨镜洁说一声，叫人去学校帮我收拾袁蕾蕾。

    我赶紧说别了，人家也没怎么样，收拾她干啥啊，我这才刚转过去，你可别把我又推到风口浪尖上去了，林一妹哼了声，说：咋了，你还心疼人家啊，这下，我是不知道说啥了，这女人的醋劲上来，真没辙。

    跟林一妹差不多聊了二十多分钟吧，我就又来感觉了，然后又来了一次，完事我两才又回了学校。

    在学校呆了两天，周日下午的时候我就回市里去了，在去城庙二中的时候，我还往书包里放了个弹簧刀，并不是针对谁，防着谁，只是觉得带在身上有安全感。

    上晚自习前，我困得不行，就在那趴着睡觉，后来被一阵吵闹声吵醒的，一抬头，就见好几个男的，围着我们班的一个男的打，在仔细一看，带头的人居然是高帅，这家伙别看以前在我面前跟个孙子一样，但是这时候表现得完全就是另外一个人，猴子见我醒了，还碰碰我胳膊，给我指了指高帅，说：看见没，235班的，他们班的人在学校就是天，想欺负谁欺负谁，没人敢管。

    我冷笑了声，没说话，继续趴着睡觉，暗想那是高帅没惹我，你让他惹我一下试试，别说惹我了，我寻思他现在只要看到我，估计那气势，也立马降下一半来。

    第二天是周一，又是我们组值日打扫卫生，这次不但要打扫教室的卫生，还有学校篮球场旁边的一块地，袁蕾蕾这家伙估计一直记恨我呢，周一下午放学的时候，我正打算走呢，她就又过来了，严肃的跟我说：咱们组的同学都要打扫卫生，你去操场扫篮球场吧。

    我当时听完就有点愣，说：矮秃子不是说了么，不用管我。

    袁蕾蕾白了我一眼，说：他上次说不管你，是不追究你，没有说允许你不扫地，你现在去打扫，我听完就觉得特别可笑，暗想这谁给她这么强的自信啊，这么跟我说话。

    我说你想扫你就去扫，我不去，你爱告状就告状去，反正我不去扫，你也别烦我，说着，我就要走，这次，袁蕾蕾直接就抓住了我的衣服，说：你这人怎么这样呢，这个教室是大家的，每个人都有打扫的义务，你凭什么这么特殊？你难道不觉得脸红吗？

    她说这句话的时候，班里好多人都看了过来，我觉得跟她一个女孩子在这纠缠，太丢面，就一下甩开她，说：别给你脸不要脸，别烦我啊。

    甩开她手的时候，她的手还一下碰到了桌角上的一个钉子上，疼得她哎呀叫了一声，之后她就恶狠狠的跟我说你等着，然后就出去了。

    说真的，我来这个学校才一星期，真的不打算惹事，但是袁蕾蕾实在是太烦了，看着她出去的背影，我就寻思她肯定是叫人收拾我去了，反正我也不怕，就暗想你叫去吧，兵来将挡水来土掩。

    只是让我万万没想到的是，袁蕾蕾还没有收拾我呢，林一妹和墨镜洁，就先把她收拾了一顿。

    事情要从第二天说起了。

    周二中午吧，吃完饭去了教室的时候，班里人看我那眼神就有点怪，我坐下没几分钟呢，猴子就进来了，看见我后他就过来，用那种特别惊讶的口气说：你对象是林一妹？

    我也挺惊讶的，暗想猴子咋知道了，我问他谁告诉他的，他说林一妹自己说的啊。

初中生活 第一百零七章 林一妹vs袁蕾蕾（2）

    听完我就更不明白了，寻思这猴子认识林一妹？而且看猴子这架势，应该是才知道，他今天跟林一妹见过不成？

    可能是见我疑惑呢，猴子赶紧就笑了笑，说：我跟林一妹以前是同学，不过不太熟，刚刚她来学校了，跟我们班原先的一个女混子一起来的，进来骂了袁蕾蕾几句，说啥她惹了林一妹的对象，也就是你，还给叫出去了。

    听完我这心里一紧，没想到林一妹还真的叫墨镜洁来收拾袁蕾蕾了，其实压根就没必要，而且现在是正常上课时间，两人肯定也是逃课来的。

    我问猴子啥时候的事，猴子说就刚才，现在人估计还在女生厕所呢，你不知道啊？我还以为是你叫她们来的呢。

    我摇摇头，说不知道，暗想我雷震怎么会叫女人来帮我打架，而且收拾的人也是女人。

    我也没跟猴子多说，赶紧就起身往厕所去了，这个学校的男厕所和女厕所虽然也挨着，但是都不露天，墙啊啥的都是封闭的，没法在男厕给女厕的人说话，所以我只能站在外面女厕入口处，好些女的进出的时候，都一副诧异的眼光看着我。

    我也没心思管她们怎么看我，竖着耳朵听了下，就听见里面的叫骂声了，是墨镜洁的声音，还听见了啪啪的两声响，估计是打袁蕾蕾耳光呢，袁蕾蕾当时也没怎么说话，就是说不知道我是林一妹对象，而且也没怎么着我啊，刚说完估计又挨了一巴掌，声音不大，这一巴掌估计是林一妹打的，因为打完后林一妹就骂她，说以后再惹老子对象，b给你撕烂。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    不知道怎么的，我突然就想起林一妹当初和白雪被马静她们围在女厕的情景了，现在林一妹却这样对待别人了，给我的感觉不太好，我不希望林一妹这样，所以赶紧在外面吆喝着林一妹的名字，里面一阵骚动后，林一妹从里面出来了。

    他看见我的时候，就嘻嘻嘻的一个劲的笑，还问我怎么知道她在厕所啊，我说我听我们班的人说你们来这收拾袁蕾蕾了，就过来了啊。

    林一妹听我这么说，就有点不高兴了，说我还以为你想我了呢，原来是因为人家啊，我这才赶紧改口，也就这时候吧，墨镜洁和几个女的出来了，还有几个女的之前也见过，但今天也是才知道我转学到这里了。

    墨镜洁当时还很得意的跟我说：她已经帮我收拾了那个女人一顿了，我说其实我跟她也没啥的，人家本身就是纪律班长，管我也没啥的，你们这么收拾她，别人得说我多小心眼啊，而且还是叫女人来帮我解决问题，太丢人了。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    墨镜洁这才赶紧说：你想多了吧，其实我跟她以前就不对头，也不能说全是因为你。

    一边的林一妹这时候就给墨镜洁说：你懂啥，人家是怜香惜玉呢，说话的时候醋劲可大。

    墨镜洁这时候就笑了笑，跟我说：林一妹大老远的请假来看你，别提那个贱b了，你们快去找个没人的地方亲热去吧。

    我心想也是，反正那个袁蕾蕾太烦人了，希望这件事能给她个教训，以后不要这么老惹我了。

    我们打算走的时候，袁蕾蕾就从里面出来走了，临走的时候脸都红了，应该是被打耳光打的。

    只不过让我意外的是，还有一个熟人，也从里面出来了，正是李艺可，她估计刚在里面也听到看到了些啥，知道我转学了，看我的时候还一脸惊讶。

    她走出几米远的时候，墨镜洁这几个女的还议论她来着，有两女的还说她现在跟蛋哥高帅她们走得挺近，墨镜洁骂了几句脏话，说管她跟谁走得近呢，只要她看不顺眼了，想干谁就干谁，林一妹这时候就给墨镜洁说，你想干李艺可也得看咱雷哥愿意不啊，雷哥跟她可是……她的话刚说到这，我就皱眉了，她这才反应过来，赶紧闭口了。

    我倒不是怕她们知道我和李艺可认识，只是怕别人知道我妈跟人跑了，墨镜洁还问林一妹我和李艺可咋了，林一妹摇摇头，说没事，能感觉的出来林一妹对李艺可的态度，跟对其他女孩的态度不一样，我寻思可能是因为我和李艺可关系特殊的原因吧，林一妹不知道该把她当成我的亲人，还是普通朋友。

    这天晚上我们一直玩到很晚，林一妹最后也跟我去了小旅馆，晚上干完事的时候她还问我，会不会喜欢上别人，我说不会。

    第二天林一妹一大早就找墨镜洁去了，两人要一起去上学，等我回到学校的时候，班里人看我的眼神都很怪，估计都知道林一妹来教训袁蕾蕾的事了。

    我还看了袁蕾蕾一眼，她现在就跟那蔫了的黄瓜一样，一点精神头也没有，学习好的人，一般自尊心都特别强，袁蕾蕾也是这样，所以我寻思昨天那件事，应该给了袁蕾蕾不小的打击。

    至于袁蕾蕾会不会找人报复我，我觉得可能性不大，因为她看起来就不是那种混混学生，即便找来人，估计我自己就应付得了。

    上午上第三节课的时候吧，有个男的来我们教室门口了，把袁蕾蕾叫了出去，当时我就寻思，可能是袁蕾蕾找人来了，旁边的猴子还跟我说：你完了，人家找人来了。

    袁蕾蕾后来进了教室，走到我跟前就跟我说：你出去下，我哥找你。

    我在心里冷哼一声，站起身往外面走，老师应该也知道可能袁蕾蕾她哥要找我事，就让我回座位上去，见我没理会她，她就问袁蕾蕾外面的人是谁，叫我出去干啥。

    袁蕾蕾这才委屈的说我找人打了她，她回家告诉她哥了，她哥就来学校了。

    出了教室，眼前的这个人个头跟我差不多，看样子应该是个高中生，看我的时候那眼睛里都要喷出火来，还没跟我说话呢，一脚就踹我腿上了。

    我自然不能白挨了这下啊，这时候突然想起孙兴教我的扫膛腿了，便用我的脚，朝着他的脚踝使劲一扫，扑通一声，他就躺地下了。

初中生活 第一百零八章 倒霉的袁蕾蕾

    说真的，他这么干脆的躺下，让我有点意想不到，暗想是他身子太不稳靠了，还是这招太猛了，怎么这么容易就放倒了，之前打架我只知道狠点用拳头打脸，现在看来，光知道用狠劲也不行，得来点技巧。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    袁蕾蕾她哥躺下后，骂了句脏话赶紧就爬了起来，一脸的恼羞成怒，这时候老师也赶紧出来，劝着架，跟高村长不一样的是，那的女老师拉架的时候只是形式上说两句，并不是很上心，这里的老师就特别负责人，虽然也护着自己学生，但是会讲道理，不会失去理智。

    其实根本就不用老师护着，我自己收拾他压根没太大问题，袁蕾蕾这时候也跑了出来，她有点慌，拉着她哥说：你不是说不打架么，只是跟他说几句吗？

    他哥说不用她管，嘴上还要叫唤着过来收拾我，但是能感觉的出来，他说话的时候底气明显不足了，估计他也没想到，我一个初中生，居然一点不怕他，还能一招将他放倒。

    可能也是老师和袁蕾蕾的劝阻，也算是给了他个台阶下，他就用手指了指我，说你等着啊，然后就自己走了，袁蕾蕾这时候还给老师道歉，说她哥答应她不动手的，她也没想到是这样，毕竟人家是好学生，老师也没多说啥，说有啥矛盾还是告诉班主任，让他来解决的好。

    袁蕾蕾当时就一脸委屈，嘴微微动，想说啥没说出来，我寻思她肯定是想说：告诉班主任一点用也没有。

    之后就继续上课，猴子还转身问我，没事吧，我说没事，我把他给放倒了，猴子那样子明显是不相信，也难怪，教室靠走廊的那面墙是全封闭的，连个窗户都没有，自然没人能看到外面的情景。

    这天晚上快上晚自习的时候，有个留着偏分头的男的来我们教室了，进来朝着里面扫了一眼，然后问谁是雷震。

    我听完心里一紧，暗想袁蕾蕾难道又叫人来收拾我了？当时也没多想，可能这种事经历的多了，这次心里还是挺平淡的，想着他们可能人多，自己要吃亏的，便把弹簧刀装进兜里了。

    不过让我有点意外的是，这个人带我往操场走得时候，跟我还随便聊了几句，说话挺温和的，感觉不像是找我麻烦的，等到了地方后，那还有几个男男女女，其中一个女孩我认识，跟墨镜洁的关系特别好，墨镜洁第一次女孩打我的时候有个女的最先骂我的，就是她。

    到跟前后她还问我记得她不，我说记得呢，她说叫她二妹就行，以前她们姐妹们在一起的时候就叫她二妹，之后她给旁边的几个男的介绍我，说我是林一妹的对象，墨镜洁的好朋友，让他们以后在学校罩着我。

    能感觉的出来，这几个男的除了刚才那个偏分头对我还热情外，其他的人都挺冷漠的，爱搭不理的那种，有几个人还聊到高帅了，能看出来，有人跟高帅的关系还挺好，我觉得在这挺无趣的，就给那二妹说没事先走了。

    二妹还说在这个学校没人陪我玩的时候就找她，她陪我玩，当时我也没多想，觉得可能是墨镜洁或者林一妹嘱咐她了，让她罩着我。

    回去的时候猴子还问我是不是挨揍了，我装作闷闷不乐的样子，说可不是，让七八个人打了一顿，猴子叹了口气，说他在学校没靠山，自己混的太菜，帮不了我。

    我说没事自己挨打都习惯了，他说不行你就让墨镜洁帮你，她认识的人多，我说不用了，不想靠女人混。

    后来宋婷还给我写了纸条，问我咋回事，谁找我，我说没事，是二妹叫我过去，介绍我认识几个男的，让我没想到的是，宋婷回我说：你离二妹远点吧，不然林一妹会不高兴的。我问她为啥啊，她说放学的时候再说吧。

    放学后我和宋婷是一起出门的，在校门口的时候宋婷对象张强还在那等她呢，我两打了个招呼后，宋婷就给张强说：你今天不用送我了，我和雷震回，正好我俩有段路顺路，张强也没多问，说行，然后就自己走了。

    我和宋婷上了公交后，我还问她，你就这么跟我走了，你对象放心啊，她说放心，她对象很信任她。

    我问她为啥让我离二妹远点，宋婷说二妹以前跟林一妹抢过高帅，当时闹得挺不愉快的，后来林一妹跟高帅好了之后，二妹还暗中做一些小动作，直到二妹新找了个对象后，两人的关系后来在墨镜洁的调节下，才变好的，所以宋婷觉得，如果我和二妹走的太近了，林一妹肯定要胡思乱想的，我说你想多了，我和二妹啥都没有啊，也就是今天她叫我过去，我还以为是林一妹或者墨镜洁嘱咐她了呢，或许是监视我呢。

    宋婷说快算了，二妹那个人确实是有点那啥，我最好还是离远点比较好。

    这天晚上回到家的时候，刘慧妈的身体就出了一点状况，不太好，刘慧让她去医院看看，她自己说不碍事，到了半夜四五点的时候，我就被吵醒了，刘慧妈病得厉害，被刘慧和刘慧爸送医院去了，临走的时候刘慧还给我早饭钱，我没要，小风哥给我的那五百块钱，我都还没怎么动呢，早上去上学的时候，心里就总觉得不踏实，暗想为啥我命这么不好呢，虽然刘慧妈跟我不太亲，但是她要是出个啥病，对这个家的打击，肯定是不小的，到时候压力，就全在刘慧的身上了，刘慧倒是有个弟弟，不过这弟弟是个二流子，不务正业，现在连个媳妇都没有，我住她家这么长的时间，一次都没见到他。

    早上第二节课是班主任的课，班主任一进来，就把袁蕾蕾批评了一顿，说她叫外校的人来班里打同学，身为纪律班长，还这样做，太不应该了，所以就把她的纪律班长给撤了，袁蕾蕾当时还哭了，而我见她受批评，也高兴不起来，毕竟这没多大的事，而且是我沾光了。

初中生活 第一百零九章 二妹跟我有一腿？（1）

    不过袁蕾蕾又不是我的什么人，她倒霉不倒霉，跟我一点关系也没有。

    这天中午，我觉得刘惠应该在医院呢，家里肯定没人给我做饭，所以自己在街上吃了饭，吃完饭时间还早，我就去网吧上网了，林一妹她们还给我留言了，看时间又是半夜，估计又翻墙出去通宵了，我给她留言，说再自己去通宵，等着我收拾你啊。

    后来我还看到游戏菜单里有cs，就进去玩了，那时候电脑室还有很多年纪特别小的学生，估计是没钱上网，只能在人家后面看别人玩，我一打开cs，就有好几个人围了过来，有个小孩估计玩的好，就在旁边教我哪个是前哪个是后，怎么开枪和换刀子。

    记得那时候我连警匪都分不清楚，见了自己人就乱开枪，见了敌方的人却一动不动，还老问那帮小孩，打不打，这帮小孩也是太得瑟了，口无遮拦的，见我老是被人打死，就在后面说我咋这么笨呢，我一听就火了，暗想你他妈谁啊你，这么跟老子说话。

    我没好气的叫他们全滚蛋，然后自己玩，这是我第一次接触这种游戏，感觉跟以往玩的那些游戏完全不是一个概念，特别好玩，可惜的是自己这局打完了后，就怎么也进不去了，那时候还以为是我不会整，也不好意思再叫旁边的那帮小孩帮我了，最后只好叫老板，老板说这游戏得匹配，有人玩我才能玩，不过能和电脑玩，打电脑就行了。

    后来玩得起劲的时候还有个人拍了拍我的肩膀，我一回头看，就见那二妹在我后面，她说：要的不错嘛，我在后面看你好一会了。

    我问她一个人来的啊，她说没有，跟她同学，说着，给我指了指旁边玩电脑的一个女的，我想起宋婷说的话了，离她远点，所以就淡淡的应了声，然后继续玩，后来她还问我要我q，我说我不怎么玩，她说没事，先加上再说。

    加上后我打算再玩会呢，二妹突然就跟我说话了，是在q上说得，她说能问我一个问题不？

    我说啥，问吧，她说你们男的，不是处了后，就都变的可花心了么？

    这话让我有点惊讶，因为那时候的人都还是比较传统的，我虽然不是处了，但是跟一个不熟的女人，聊这种话题，我觉得还是不妥当的。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    我说不知道啊，她就说真的假的，你还是不是处啊？

    我不知道该怎么回答她，因为破林一妹的事，我两谁也没给别人说过，别人问起来，我俩也是死不承认，二妹问的这么直接，让我没法回答。

    我说你问我这干啥，林一妹知道了不好，之后二妹就说那好吧，没有继续跟我说话了。

    后来去上学的时候也是二妹跟我一起走得，在校门口的时候还碰到了高帅和蛋哥他们，说真的，我看见高帅还没啥，但是看见蛋哥，心里就不平静了，上次那仇，都还没找他报呢。

    只不过他们两人看见我后也没表现出很惊讶的样子，我寻思应该是早就知道我转来了。

    二妹当时还跟他们打招呼，然后聊了起来，那蛋哥一边跟二妹聊天一边打量我，满脸都是不屑的神情。

    一边的高帅，这时候就看都不敢看我，只低下头不知道想着啥，我觉得在这挺尴尬的，就跟二妹说我先走了。

    本来以为蛋哥这时候要找我的麻烦的，但是他没有，我心想我们两的问题迟早要解决，不急，现在这样也不错，这段时间来总是打打闹闹的，我自己也有点厌烦，想在这最后的几个月里，安静度过。

    刘惠妈的病挺严重的，说是以前落下的病根又复发了，还得做手术，得花不少钱呢，家里还卖了一些家具，这让我觉得，刘惠家的处境，开始变的艰难了，可能我以后的生活保障，也得出问题。

    反正这段时间，把刘惠都给忙坏了，她一边得去医院照顾她妈，一边还得去工作，同时还得给我做饭，没几天的时间，整个人的黑眼圈都熬出来了，感觉也没以前那么年轻了，好像突然之间就变大了好多岁。

    我有点心疼她，就把小风哥给我的钱给她，她死活不要，说我拿着当生活费就好了，她拿了也帮不了多大的忙。

    可能是刘惠家的情况影响了我，那段时间自己也总是高兴不起来，周末林一妹她们放假了，她找我玩的时候就跟我聊袁蕾蕾的事，可能是见我情绪低落，她就不高兴了，非说我是因为袁蕾蕾才这样的，我觉得有点莫名其妙，暗想她可真会想，后来我们去了电脑室玩电脑，刚上q，就看到二妹给我的留言了，她说：你感觉你跟林一妹，能好多久啊？

    当时给我吓得，毕竟林一妹就在跟前，要是她看见了，指不定会怎么乱想呢，所以我赶紧就把聊天窗口关了，但是已经晚了，就在我关的时候林一妹朝我这边看了一眼，赶紧就问我跟谁聊天呢啊？

    我说没有聊啊，别人给我留言的。

    林一妹问我谁，我说是二妹，这下，她就紧张起来了，问我啥时候加的二妹，怎么好端端的跟她勾搭到一起了，说着，她还过来抢了我鼠标，点开二妹的头像后，直接就点来聊天记录了，之前我根本就不知道这玩意还有记录，这是第一次知道，但这不是最主要的，最主要的是二妹跟我说的那句话，也被她看到了。

初中生活 第一百一十章 二妹跟我有一腿？（2）

    林一妹当时还用那种奇怪的口气，念了一句那话：你觉得你跟林一妹，能好多久啊？

    念完了她就转过脸看着我，一副这是怎么回事的样子。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    我赶紧说我也不知道好端端的她给我发这段话是啥意思，那时候q也没有聊天记录漫游，她也只能看到二妹给我留的这一句话，所以我寻思这也不算啥，应该没事。

    但林一妹的情绪很激动，她非说我有啥事瞒着她，还生气的让我走开，用我的和我的口气，给二妹发了一段话，差不多就是说我跟她能好一辈子呢，我也十分爱她，要娶她。

    看到这的时候我就忍不住笑了，我给林一妹说，你咋这么可爱呢，没想到她直接骂了我一句，没好气的说：别跟我嬉皮笑脸的，没心情跟你笑。

    这一句话把我顶的也有点生气，暗想你爱干啥干啥去吧。

    更让我没想到的是，这二妹当时还在线，直接就回了句：你太天真了，你现在才多大啊，高中估计你两就要分。

    看到这句话的时候我都替二妹捏着一把汗啊，这不明摆咒我俩分手呢么。

    林一妹自然也更生气了，但她还是忍着说：为啥啊？

    二妹说我两高中不一定在一个学校，到时候接触的人不一样了，肯定就分了。

    说真的，我不知道二妹说这些话是出于啥目的，但这话让人听着就特别生气，林一妹当时就忍不住了，啪啪啪打了一堆脏话，不过没有发出去，我估计也是碍于她们姐妹情才没撕破脸吧。

    林一妹沉默了几秒后就给我说：我把她删除了，你以后不许加她，在学校也不能搭理她，让我知道你就完了。

    我本来想说我和她真的啥都没有的，但是这时候说太多，反而她会更起疑，所以想了想，就给她说知道了。

    让我哭笑不得的是，林一妹还非得让我亲自动手删了人家，说到时候问起来，跟她就没关系了。

    就在我打算删掉二妹的时候，二妹又给我发来一句话，林一妹赶紧吆喝我，先别删，让我看看二妹说啥了。

    二妹说不说林一妹了，她今天心情有点不太好，晚上想找个人喝酒，问我有时间不？

    看到这我就感觉莫名其妙的，寻思我跟你啥都不是，你找我干啥，更何况林一妹还看着呢，她能不乱想吗？

    我打了个没空，正要发的时候，林一妹让我别发，然后她自己打了一段话，说有空，晚上几点，在哪见。

    这下，我有点慌了，暗想这女人真是难捉摸的动物，我问林一妹你要干啥，林一妹说不用我管，我其实也是觉得，这本来就不算啥，她这么一闹，两姐妹这是打算撕破脸？根本就没必要啊。

    后来二妹还把时间地点告诉我了，还让我别告诉林一妹，林一妹还给她发了个放心吧，不会让林一妹知道的。

    从电脑室出来的时候，我就给林一妹说：晚上我可不去啊，你答应人家的，你去吧。

    林一妹说我本来就要去，不过你也得跟我一起去，我倒要看看她是个什么意思。

    我寻思反正我没做亏心事，怕啥啊，去就去，到时候就能证明我清白了。

    这一天林一妹都一直不高兴，总说我不老实，晚上快八点的时候，我俩就打车去了城西那片，这片比较偏，我也不常来，林一妹还说真会找地方，肯定是怕偷情的时候碰到熟人。

    在一家超市门口见到了二妹，二妹看见林一妹后都吓傻了，愣了好几秒，然后就尴尬的笑了笑，装出一副很自然的样子说：一妹也来了啊？

    林一妹说是啊，雷雷说你心情不好，让我也来陪陪你，我就来了，你砸了啊，感情又受挫了啊？

    二妹说别提了，现在的男人都太花心了，说着还看了我一眼，说：你家雷雷真是个好男人啊，走哪都把你带上。

    林一妹说那是，然后又笑着开玩笑说：要不送给你好了，二妹扑哧就笑了，说她才不要呢。

    咋说呢，其实她们两个心里都明白，故意用这种口气说话，让我觉得夹在中间很别扭。二妹说是去喝酒，最后也没喝，只是随便吃了点饭，饭桌上也是她们两个聊天，能感觉得出来，气氛特别尴尬，后来二妹突然说是还有件事没办，匆匆走了。

    二妹走了之后，林一妹才骂了几句脏话，对着二妹走远的背影说：你那点心思，我一下就看透了，骚得轻。

    本来以为没我啥事了，但是林一妹还又给我发起脾气来了，说让我以后别搭理二妹，我说我知道，本来还想趁着周末，跟林一妹来一炮呢，但是她在气头上，说一点心情也没，以后再说吧，这让我挺不爽的，暗想我今天忍气吞声，受了你一天抱怨，就是打算晚上能来一炮的，结果你现在拍拍屁股走了，下次见面又不知道到啥时候了。

    晚上回到家的时候，刘慧那个弟弟回来了，她弟弟叫刘东，长得就挺猥琐的，在家里东翻翻西翻翻，还问我有啥好吃的没，我说不知道，他后来还跟刘慧爸吵了起来，好像是说他找到了个对象，想要买套房，让家里给凑点首付出来，刘慧爸气的用茶杯子摔他，说你妈都这样了，你就还想着自己。

    刘东说：我是你们刘家的种，这好不容易找到个媳妇，你不给我买房子，人家不嫁给我，到时候断后了，你咋跟你老祖宗交代？

    别说刘慧爸了，就是我听到这话，都有点想干刘东的想法，不过我和刘慧爸也没啥交情，如果刘东跟刘慧这么说话，我肯定上去干他。

    刘慧很晚才回来，说病情稳定了，不过还得每天去照顾，看着她那样子，真的心里不好受，周日下午上学前，我去找小风哥了，把家里的情况告诉他了，小风哥让一个叫铁蛋的工人，给我腾出了一间货房，还算干净，在里面放了一张床，说我以后就住这吧，还说他回头找连生，看看能凑多少钱，先给家里送去。

初中生活 第一百一十一章 厕所打高帅

    维修店里那时候一共有七个员工，都是原来混体育街的小混混，那个铁蛋年纪最小，只有十六岁，所以小风哥才让他照顾我，让我没事的时候就跟他玩，其他的几个，分别叫小二小三，一直排倒小六，小六的年纪只比铁蛋大一岁，但是看起来成熟多了，也不怎么爱说话。

    铁蛋这个人很色，他屋子里还放着很多写真集和一些黄色录像带，而且一点都不带掩饰的，就摆放在明面上，也是，这里都是一帮大老爷们，而且都是混子，谁在乎被人看到啊。

    我临走去上晚自习的时候，铁蛋还把我拉倒一边，一边给我点烟，一边跟我说：你去你们学校里瞅瞅，有骚妞的话就给我物色两个啊，到时候周末了，带出来介绍给我啊，我说成，我给你瞅瞅，旁边的小风哥并没听到我们在这聊啥，但还是骂了铁蛋一顿，说：谁让你教雷雷抽烟的，到时候教坏了看雷哥出狱了，不扒了你皮。

    我赶紧说我本身就会抽烟，不是铁蛋教我的，小风哥笑着说吓唬铁蛋玩呢，没事，男人不抽烟不喝酒，那能叫男人吗？

    事实证明，我在小风哥这里住的这段时间，对我的价值观人生观影响还是挺大的，我爸出狱的时候，我已经不是当初那个屁事不懂只知道耍横的雷震了，当然了，这是后话，后面再说。

    这天去了学校后，在路上还碰到二妹了，二妹过来就埋怨我，说咋回事啊，昨天不是说好不告诉林一妹吗？你咋还带她一起去了，这让我多尴尬啊，整的我跟啥一样。

    我心想你还怪上我了，你自己整出的事，你还好意思怪我，活该，我也没跟她说当时是林一妹跟她聊的，只是说林一妹后来找我了，一直在我跟前，我摆脱不掉，只能告诉她了。

    没曾想这家伙听我这么一说，反而不生气了，笑了笑，说：我还以为是你告诉她的呢，看来你也不希望她跟着你啊，行吧，反正咱俩在一个学校，有的是机会出去喝酒呢，不着急，说完，她就走了，这让我有点不知所措，本以为林一妹这次亲自去找她，能吓住她或者让她有点收敛，现在看来，根本就没用啊，而且现在看她这架势，肯定以为我也有不忠的念头，误会我了。

    后来到了教室的时候，宋婷还过来了，说让我最近老实点啊，林一妹已经交代她了，让她看着我，我说我身正不怕影子歪，我怕啥，宋婷说她知道，不过林一妹可不这样想。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    快上课的时候吧，猴子就来了，还从他的兜里掏出两盒烟，往我桌子上一拍，很慷慨的说：拿去随便抽。

    我一边问他今天咋这么大方啊，一边拿过一盒烟，刚准备拆开呢，他赶紧就又抢了回去，叹了口气说：你还真抽啊，这不是我的，是给别人买的。

    我问他给谁买啊，为啥给人家买，猴子说是给高帅买，那会他来学校的时候，自行车不小心蹭到了高帅的胳膊了，高帅就让他买两包烟送到他们班去，他这不只能乖乖的去买了。

    我说你咋这么没出息，他让你买你就买啊，猴子无奈的说，那不然咋办，他会打我的，我说你干脆把烟给我得了，他打你，我就帮你收拾他。

    猴子听完就笑了，显然是把我的话当成笑话了，他说你快算了吧，到时候你再因为我挨了打，林一妹知道了再收拾我一顿，那我得多吃亏，不能干，说着，他就拿着烟走了，我无奈的摇摇头，寻思随便他吧，反正也不损失自己的钱，早晚我也得让他知道，高帅见了我跟老鼠见了猫一样。

    其实我也想过，高帅和蛋哥知道我在这个学校后，为啥没有找我麻烦呢，依仗蛋哥，在学校里面收拾我，还是没问题的。

    晚上自习上了一半，肚子有点难受，我就上厕所去了，还没进厕所门呢，就听见里面有人在那闲扯，还说到林一妹了，当时高帅也在呢，就听见他说：我唯一后悔的就是当初没把她给捅破了，让那狗给拱了。

    听完我这心里咯噔一下，暗想上次和王平打了他一顿，他居然不长记性，看来我很有必要也尿他一次了，当时四下看了一眼，也没找到个石头块啊砖块啥的，只好空手进去了，二中的厕所都是一堵堵墙隔开的，我进去的时候，都没看见高帅人，只好往发声的地方走过去，挨个找他。

    这家伙自然也是不知道我进来了，还在那一个劲的说我坏话，当我突然出现在他跟前的时候，他的身子都明显抖动了下，下面吊着的那玩意还晃了晃，差点没把我逗乐。

    而他的表情也是特别惊恐的，嘴微微动了下，话还没说出来呢，我一脚就朝着他的脸上踹去了，扑腾一阵响声，他直接就撞到后面的墙上去了，一条腿还掉进坑里，踩了一脚的屎。

    让我怎么也没想到的是，高帅这次居然骂了句脏话，还说让我等着，我打算揪着他再狠狠揍一顿呢，他的脚就上来了，鞋子上沾满了屎，我怕沾我身上，赶紧闪开了，说了声老子随时等你，然后就走了。

    出了厕所后，还听见里面有人问我是谁啊，高帅说林一妹对象，在回去的路上，我就想，他为啥现在敢跟我叫板了，难道是有靠山了？还是说他觉得蛋哥就足够收拾我了？

    回到教室后，我就把弹簧刀塞兜里了，想着放学他们估计要找我麻烦，坐了没一会呢，就闻见一股子臭味，低头仔细看了看，才发现裤脚上有屎星子，赶紧就用书本擦了擦。

    还没放学的时候，我们教室外面的走廊上就传来一阵嘈杂声，我寻思可能是高帅他们，猴子还转过头，紧张地说，他们不会是来打我的吧？我已经给了他烟了啊。

    我笑着说可能是，你完了，这下给他吓得坐立不安了都。放学铃声响了后，猴子都不敢出去，一直问我怎么办？

初中生活 第一百一十二章 蛋哥下战书

    我看猴子都快让吓死了，便不忍心逗他了，就给他说：你回吧，他们是找我的，不是找你的！

    猴子愣了下，显然是不相信我说的话，怯生生的问我：找你？真的假的？

    我说真的啊，说话的时候我还朝着教室门口看了一眼，已经有几个人往教室里面看了，我还看见蛋哥了，用手指朝着我这边指了指呢，猴子这才明白，这帮人是真的找我的，他这时候也不跟我说话了，估计是怕惹祸上身，那帮人估计在门口也是等我们班的同学都先走呢，有几个人磨磨唧唧的，走得比较慢，蛋哥和高帅还吆喝着，说都赶紧给老子滚出去，猴子这才赶紧起身，往外面走。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    等教室里的人差不多剩下几个的时候，高帅就指着我进来了，说：m的，老子一直忍着你很久了，今天咱们新帐旧账一起算，说着，就从我们这边的走廊过来了，我当时并没急着拿出弹簧刀，而是先举起我的凳子，直接就砸了过去，走廊里的地方比较窄，高帅没来得及躲开，被我砸了个正着，疼的他嘴里嘶嘶的响，旁边的蛋哥还骂他，说你咋这么笨呢，你也拿着个凳子挡在前面。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    高帅这才操起一个凳子，挡在胸前，朝我过来了，我当时看了一眼旁边的窗户，是开着的，也没多想，直接跳到桌子上，就往窗户上爬，好几个人就在后面喊着，别让他跑了，快过去抓着他的腿。

    还算是我运气好，给跳出去了，而且跳的时候，有个人把凳子都砸到窗户上了，玻璃直接就碎了，我跳出来的时候，那帮人也追了出来，有的也翻窗户，有的就从教学楼的出口那边绕，我也没多想，赶紧就往校门口那边跑，路上人比较多，我就一边跑一边喊：都给老子闪开！

    后来快到校门口的时候，还碰到了李艺可和猴子，我也没跟猴子打招呼，跑路要紧，他们也挺能追的，一直追了我差不多一条街后，我都感觉一点力气没有了，打算跟他们拼刀子的时候，他们才停下不追了，在回去的路上，我就寻思这件事要不要告诉小风哥，说实在的，事情也没多严重，毕竟我也没挨打没咋的，觉得要是就这么告诉小风哥了，他肯定得叫一帮人来学校，我现在真不愿因为一点鸡毛蒜皮的小事，把事情再闹大，因为一旦闹出大事来，学校肯定会通知家里，到时候刘慧的压力，肯定就越大了，还是先忍忍吧，反正自己有刀子呢，他们逼急了，我就跟他们干，到时候干不过了，吃大亏了，再告诉小风哥。

    第二天早上去了教室的时候，猴子已经去了，他当时就一副特崇拜的样子跟我说话，说我太猛了，被那么多人追着跑啊，听完他的话我差点没笑出来，想着被人追着跑，这也值得骄傲吗？他问我后来咋样了，挨打了没有？我说没有，跑得快，他说那咋整啊，跑得了初一，跑不过十五啊，他们今天要还找你麻烦咋整？

    我说我又不怕他们，正说着话呢，二妹就进来了，她一边往我这边走，一边问我咋回事，说听别人说了，蛋哥和高帅他们昨天打我了，我给她说没啥，以前的一点恩怨没解决，二妹就说放心吧，她会找人给我说说情，这件事能算的话就算了吧。

    咋说呢，我和二妹的关系并不熟，她这样帮我，我一点感激她的意思都没有，而且觉得她有点管的太多了，我挨打不挨打，跟她有啥关系啊，一边的宋婷这时候也半开玩笑的说道：二妹啊，你比林一妹还上心呢？

    二妹笑了笑，说一妹这不是不在吗，咱作为她的姐妹，这种事肯定要帮的啊。

    后来二妹跟宋婷聊了几句，她就走了，宋婷还一副无奈的样子看着我，意思是你自己看着办吧。

    中午课间操的时候，在操场里还看见蛋哥他们了，当时他们也没有过来收拾我的意思，就是在那边看着我，后来做完操，蛋哥就和高帅过来了，我当时心就提得紧紧的，手也在裤兜里摸着弹簧刀，蛋哥要是敢过来动手，我就敢捅人。

    不过让我没想到的是，蛋哥过来叫住了我，并没有要动手的意思，只是说二妹找他说了情了，而且他也知道，我在体育街那有人，他倒不是怕我找人，只是觉得学校里的事，还是在学校解决比较好。

    我有点不明白他的意思，问他怎么个意思，他说有本事就跟他单挑，输了的以后就老老实实的在学校呆着，而且不管被打成啥样，都不能叫外校的人。

    蛋哥说完，我就在心里骂了几句，暗想你他妈这如意算盘打得不赖啊，知道我打不过过你，才跟我要单挑的，估计他也是听高帅说了小风哥的事了，有点怕吧。

    见我没立马答应，蛋哥就继续说：当然了，你要是想叫校外的人，我也能玩得起，随便你，别以为我跟你单挑是因为我找不到人。

    我见他这样说，就冷哼了声，说：行啊，那就找人吧，咱们约个地方吧。

    蛋哥笑了笑，说：你的人不是混体育街的吗？咱们就定在体育街，体育馆的门口，你看咋样？

    这话出来，就让我有点吃惊了，暗想他这是啥意思，连生在体育街的势力，虽然在我们市，不是最大的势力，但绝对是靠前的，他既然敢把地方定在这，肯定是有他的把握的，难不成他背后也有更大的势力团体？

    不过既然他这话都说出来了，单挑是铁定打不过他的，所以我就想试试群架，连生和小风哥的实力，我寻思肯定没太大问题的，就算蛋哥后面有更厉害的人，到时候打群架输了的话，也比单挑输了要光彩啊，所以就答应他了，说成，就体育街见。

    约好了时间，他们就让我走了，回到教室的时候，我还问猴子，知道蛋哥是啥来头吗？猴子说不太清楚，反正后面的关系很硬的，他还让我问问二妹，说二妹兴许知道。

初中生活 第一百一十三章 群架前

    至于二妹，我并没有去问她关于蛋哥的事，因为我觉得一旦找人打听了，就感觉是我怕了他似得，管他是啥背景呢，小风哥那么猛，肯定吓死他们。

    这天中午放学出去的时候，在校门口还看到了蛋哥高帅他们，身边聚集了一堆人，都是我们学校的一些小混混，猴子当时还跟我在一起呢，见了那帮人，他赶紧就跟我说：我先离你远点吧，别一会他们也连我也收拾了，我笑了笑，说没事的，既然跟我约好了群架，他就不会再这收拾我，估计是收拾别人呢吧。

    我说的没错，蛋哥他们好像是跟初二的一个男的起了冲突，再那教训他们呢，我和猴子刚出了校门，打算走的时候，我才意外的看见，路边有辆桑塔纳，乍一看车牌号好眼熟啊，突然就反应过来了，那不是贱男人的车吗？

    再朝着车窗里面看，虽然看不大清，但还是看见贱男人和我妈了，正好他们两这时候也看着我呢，我妈也赶紧就从车里出来，叫了一声雷雷，然后往我这边走。

    我看见我妈，再一想起刘慧最近的遭遇，就越来越反感她，看她穿着的那一身光鲜亮丽的衣服，真让人想吐，我没有搭理她，转身就想走，但是她突然就说：刘慧家里的事，我也听说了，你就算不想搭理我这个妈，你也得为刘慧考虑考虑吧，妈可以给你一笔钱，你拿回去给刘慧用啊，解燃眉之急也行啊。

    说完，她可能觉得我不太会领她的这个情，就赶紧又补充道，说：这个钱，是我从你姥姥那拿来的，跟那个男人没关系，而且不是白给你的，就算是先借给你的，等你以后长大了挣钱了，你再还给我，咋样？

    这下，我就停住不动了，我心动了，如果她说是为了我自己，我肯定不会要这个钱，可刘慧家里的情况，确实糟糕透了，那个该死的刘东，现在这节骨眼上了，不但不帮家里渡过难关，还想从家里捞笔钱，如果我能有笔钱，给刘慧，家里肯定就好过一些了。

    我转过身，看了一眼那个贱男人，然后跟我妈说：成，这钱就算是我先借你的，以后长大了还给你，说完，我还又问了一遍，这钱真的是我姥姥出的？不是贱男人出的？

    我妈见我有点同意了，赶紧就点点头，说对对对，绝对是你姥姥出的，不信你可以去你姥姥家看看啊，你姥姥还好多次提到我了，说你都好久没去看她了，她怪想你的，你可以不要我这个妈，但是你姥姥，你还得去看看吧？

    我点了下头，说知道了，其实我姥姥跟我的关系，属于那种不温不火的，她倒不是像我妈那样让我讨厌，但也没有亲到哪去，可那毕竟也是我姥姥，我觉得就算不是为了这个钱，我也应该去看看。

    也就这时候吧，旁边的蛋哥那边，还有人指着我这边谈论我，就听见有个人说：咦，那个人不是李艺可她妈妈么，咋跟那小子聊起来了？话刚说完，我就看见李艺可从校门口出来了，她看到我跟我妈在这聊天的时候，也怪惊讶的，等她走过来的时候，我妈就又拍了下大腿，跟我说：对了，还有件事，昨天听小可说了，你在这学校有人欺负你啊，你告诉妈是谁欺负你的。

    她刚说完这话，旁边的李艺可就碰了下她的胳膊，带点埋怨的看了看她，估计是嫌弃我妈出卖她了，我妈这才露出点不好意思的表情，我给她说这事就不用你管了，没别的事的话，我就先走了，临走的时候，我还又给李艺可说：以后嘴巴短点，我的事用不着你给别人说。

    我妈还在后面问我，钱的事咋整，啥时候给我啊，我没有回头，说尽快吧，她还又嘱咐了一遍，说没事就回姥姥家看看姥姥，我姥姥太想我了。

    回到家的时候，小风哥他们都在忙，今天不知道咋回事，来修车的人特别多，而且都是一些刮伤啊，碎玻璃之类的，有个客人说是明珠那片发生打斗了，好多车都让砸了，估计是抢地盘闹的，小风哥还说明珠那片是好地方啊，油水多得能腻死人。

    铁蛋还说：咱们啥时候能混到明珠那片啊，你给生哥说说呗，小风哥摇摇头，说：人家那才是真正道上的，咱们跟人家没法比，说实在的，咱们这体育街属于老街了，没啥油水可捞，不然明珠的四哥，早过来把咱们端了，你还想混人家那地方，做梦去吧。

    明珠我是知道的，那边有个明珠广场和明珠娱乐城，是我们市最大的娱乐中心，我们市最早的迪厅，也是那，我也很少去那地方，因为我觉得那肯定都是些真正混社会的人，跟电视上演的那些一样。

    因为大家忙的厉害，中午饭一直到了两点才开始吃，趁着吃饭的功夫，我就过去给小风哥说：哥，学校有人要跟我打群架。

    小风哥听完，笑了笑，说：你小子，这都转学几次了，还不老实，说着，他又拍拍我肩膀，问我啥时间，在哪打，我说周六，体育馆门口，小风哥听完就笑了，说：这不正是咱家门口吗？他们真会挑地方啊，你等着看好戏吧，咱自家的地盘，到时候吓死他们。

    我说人家知道你，也知道你们是混体育街的，故意选在那的，这话一出来，小风哥眉头一皱，有点严肃的给我说：真的假的？他们知道咱们混体育街？他背后有人？啥来头？

    我说我也不知道，小风哥想了想，说没事，咱自家地盘，没啥事的，你就让他们来吧，你要是有机会能问问，就问问，看看对面背景是啥，旁边的铁蛋还说管他啥背景呢，到时候来了体育馆，就让他躺着回去，小风哥叹了口气，说：现在不是以前了，国家打黑除暴抓的紧了，没有过硬的背景，不敢惹太大的事啊，还是多点心眼比较好。

初中生活 第一百一十四章 跟李艺可回家

    不知道咋的，听完小风哥的话，我总觉得这次有点悬，能看得出来，他们现在不像以前那样能放开手脚的干了，小风哥的打斗技术和胆魄，我肯定是觉得一点问题没有的，可他们要在道上混，光有狠劲不行，肯定还要考虑很多问题的，到时候敢动手是一回事，能不能动，就又是另一回事了。

    下午去学校的时候，是铁蛋骑着自行车送我的，这家伙一路上见了女的就勾搭，不是给人家吹口哨，就是故意骑到人家跟前，一个劲的看人家，还又一个女的屁股特别翘，他过去就朝着人家屁股上拍了一巴掌，好多路人都看见了，那女的也大叫了一声，上来一个劲的朝铁蛋身上打铁蛋，铁蛋一点不在意，看起来他很乐于干这些，我则觉得太丢人了。

    到了教室的时候，教室里的人并不多，我打算趴着睡觉的时候，李艺可突然就来我们班了，她在门口怯生生的朝着里面扫了一圈，看见我后，眼神有点慌张，然后小声叫了声雷震，声音特别小，我们班前排的那些人还回过头看我，我本来不想搭理她，但是一想，中午我妈才跟我说了钱的事，李艺可找我，估计是这事。

    我出去问她咋了，她可能是怕我同学听见吧，就指着旁边小声说：去旁边说话吧，不知道为啥，李艺可跟我说话的时候，总是看起来很胆小的样子，我自己寻思可能是她觉得她抢了我妈，占有了我原先该有的母爱，对我有愧疚吧。

    到了旁边，她就跟我说我妈让她转告我，晚上去她家里一趟，到时候吃个饭，然后给我钱，我有点不爽，问李艺可说：她不能直接把钱给我送来？

    李艺可摇摇头，说：我不知道，她这样让我告诉你的，我说行吧，知道了，你走吧，说完，我就要转身回教室了，她这时候又叫住我了，说：我妈说了，让我放学的时候跟你一起回，我没有搭理她，也没回头，直接回座位上去了，等我做到座位上的时候，朝着教室门口看了一眼，她还在那站着呢，看了我一眼，然后扭头走了。

    下午第二节课下了的时候，刘慧突然来找我了，以前觉得她算是个年轻漂亮的女人，现在看起来就跟那中年妇女一样，她说今天下午不忙，她爸在医院看着她妈呢，她的活做完了，就想着来看看我，还问我这几天在小风哥那住的咋样，习惯不习惯，吃得好不，睡得好不？说着，她还给我一个塑料袋，里面装的一些水果，说是她妈在医院也吃不了这么多，就给我拿来了一点。

    刘慧跟我说话的时候，我们班还有很多人往这边看，有些人眼神里都带点看不起的意思，估计是觉得我条件不好吧，如果是以前，我会觉得有点丢人，肯定会自卑的，但是今天我没有，我觉得我能有刘慧这么一个后妈，算是我的骄傲，说真的，我都想叫她一声妈，只是叫不出口罢了。

    我拿过刘慧给我的东西，给她说你先照顾好家里就行了，我这不用担心，一切都好，小风哥那也有几个人，年纪跟我差不了多少，每天都能跟我玩，刘慧说那就好，还嘱咐我不要跟着他们学坏，在学校也不要惹事了，说她看新闻了，中央台上放的有个地方中学生打架打死了两个人呢，让我自己在学校老老实实的，别出意外。

    刘慧后来还问我今晚回去不，要是回去的话，她就出去买点肉啊菜啊的，做顿好饭，我说不了，我晚上还有点事呢，她说那成，然后又嘱咐了几句，走了。

    晚上放学的时候，我也没有等李艺可，而是自己收拾了东西往校门口走，不过到了校门口的时候，她就从后面快跑上来，追上来跟我一起走了，还问我咋不等她，我说我又不是不认识路，为啥要跟你一起走，她也没反驳我，就是跟在我跟前。

    从校门口往车站走的时候，还碰到蛋哥了，他跟几个人在那站着抽烟呢，其实蛋哥算是我们学校的老大了，他跟李艺可现在是啥关系，我不知道，我也没一点兴趣知道，他看见我两一起走，有点惊讶，就过来拉住了李艺可，说：你咋跟他一起走，你们很熟啊？

    李艺可没说我和她的关系，只是说她家里人叫我去她家，有点事要聊。

    蛋哥这下更惊讶了，问李艺可我是不是她家亲戚，李艺可也愣住了，估计她不知道该怎么说了，她说回头再说吧，然后又快跑过来，跟在我屁股后头了，这一路上，我两也没有说话，就是快到了她家的时候，我问她蛋哥是啥来头啊，后面的背景很硬啊？

    李艺可摇摇头，说她不知道，她对这些事也不关心，不过她说之前他们在一起聊的时候，高帅好像说过，要跟鸡毛哥暗算我呢，我听完冷笑了下，暗想着鸡毛哥现在都还对我念念不忘呢啊。

    贱男人并不在家，只有我妈在，还做了一桌子的好饭，说老实话，我有点馋，好久都没吃过这样的好饭了，但我没怎么吃几口，我妈还让我多吃点，我说不了，时间有点紧，我得早点走，我说这句话的意思，也就是提醒她，快点拿钱。

    她说好不容易来了，要不就住一晚上吧，晚上住李艺可的房间，让李艺可跟她睡去，说完，李艺可就皱眉，看样子很不乐意，我心想老子还不乐意呢，你看你那嫌弃的样子吧。

    我说不住了，我待会还得去看刘慧，我妈这才叹了口气，说看起来你们的关系越来越好了啊，说着，她就去里屋拿出来一个黑色的塑料袋，里面装着的都是钱，说是有五万块钱。

    那时候的五万块钱，已经是非常值钱了，能做很多事，我也是第一次见这么多钱，拿在手里的时候，心里都打颤，一直在想，这一会要是去了大街上，让人抢了咋办。

初中生活 第一百一十五章 摸错了

    临走的时候，我妈还要送我，说怕我在路上一个人不安全，我问她：有你在就安全了？说完，头也不回的就走了，她说要不叫小区的保安送我，我说别了，我自己可以。

    身上没钱的时候，不管天多晚，去多么偏僻的地方，我都不怕，但是身上带着这么多的钱，现在我就有点怕了，一边走一边四下看周围的人，我当时还想来着，贱男人要是知道我今天来拿钱，故意找人在路上堵着我，暗算我，再把钱给我抢了，那我可真是吃了哑巴亏都说不出声来了，所以后来碰到一个出租车，赶紧就打车走了。

    到了刘慧家的时候，刘慧并不在家，估计是在医院呢，家里只有刘东一个人，见我手上有个塑料袋后，他还问我拿的啥啊，是不是好吃的？我说不是，脏衣服，他这才小声嘀咕了几句，一个人跑电视机那晃荡去了，我想他肯定是想打电视机的主意了，之前家里有些能卖钱的玩意，都被他拿走卖了，我正打算上去问他想干啥呢，刘慧就回来了，刘东赶紧又离得电视远远的了。

    刘慧看见我在家后，挺惊讶的，问我咋回来了，我说有点事，然后还让他跟我到屋子一趟，那刘东还一副奸笑的样子看着我，说：你小子有啥事还不能当着我面说啊？

    我没搭理他，跟刘慧进了屋子后，我就把那钱给她了，刘慧一掀开那袋子，看见里面那么多钱，也吓了一跳，差点就叫出声来，我赶紧就给她做了一个”嘘”;的手势，让她别大声说话，她紧张的问我这钱哪来的，怎么这么多？

    我说放心，不是偷来的也不是抢来的，是我姥姥给我的，刘慧一听，眉头一皱，说：你姥姥？我说对啊，我姥姥给我的，刘慧有点不信，说她在我家也有些年头了，从来没见我和我姥姥有过来往，咋这时候好端端的给我这么多钱了，还问我是不是我妈给的。

    我说不是，真是我姥姥给的，刘慧沉默了几秒钟后，就跟我小声说：不管这钱是谁给你的，我先替你保管着，等你爸出来了，看他怎么打算吧，我有点不明白，问刘慧说：为啥要等我爸出来？家里现在情况特殊，你先拿去用吧。

    刘慧摇摇头，说不成，这钱是我的，她不能动，我说我这么小呢，要这么多钱也没用啊，再说了，这几年不一直是你养我的么，这钱应该你拿，刘慧不管我说啥，就是不要，说给她也行，她能帮我保管，但是绝对不会动这些钱的，除非是到了万不得已的情况了。

    见刘慧态度很坚决，外面的刘东也一直问我两再屋里聊啥秘密呢，我便只好先交给她保管，刘慧还让我晚上睡在家里，我说不了，我去店里睡。

    第二天中午快上课的时候，林一妹和墨镜洁突然来学校了，两人说是给宋婷打了电话，知道了我跟蛋哥要打群架了，所以才来学校问问咋回事的。

    我把事情的经过告诉两人后，墨镜洁骂了几句脏话，说她去找蛋哥说说去，大家互相都认识，能和解就和解得了，非闹的这么大动静干啥。

    我不让她去，但是她没听我的，不但她去了，林一妹和宋婷也跟着去了。

    等她们三回来的时候，墨镜洁就埋怨我道：人家说了，是你先打高帅的啊，给人家打屎坑里去了，我说那是他嘴贱，说了不该说的让我听见了，再说了，就算我好端端的打他，关那蛋哥啥事？你们也不用劝他了，上次那仇，我也一直想报呢，这次不一定谁整谁呢，墨镜洁说那倒也是，你那小风哥也挺猛的，我感觉收拾他根本就不是问题。

    林一妹倒是没多问我关于打架的事，而是问我和二妹的事，说刚才找蛋哥他们的时候，二妹在旁边说都帮我求了好久的情了，但是蛋哥根本就不听，铁了心了要收拾我。

    林一妹关心的，也就是二妹为啥帮我求了那么多情，是不是我找二妹了，我说我哪知道，她自己要去求情的，我可没让她帮忙，林一妹撇撇嘴，一副不信的样子，还说宋婷都说了，二妹经常来找我。

    她刚说完，旁边的宋婷就赶紧说：我可没说啊，你们的事，不要把我搀和进去啊，说着，她就拉着墨镜洁去了一边了，林一妹一副气嘟嘟的样子，说她现在不在我身边了，我就无法无天了是吧。

    不管我咋说，林一妹看样子都不太相信，真是让我哭笑不得，下午的课，我也没上，跟林一妹和墨镜洁出去玩了，晚上她们两个表示都不回家，因为只给学校请了假，没敢给家里人说，毕竟快要中考了，说了家里人肯定要生气的。

    后来我们三个还去喝酒了，喝的挺多的，三个人都醉了，因为大的酒店不让我们住，我们只好去了偏僻的地方，更不凑巧的是里面只剩下一间房了，只好在那凑合了。

    也确实是喝的太多了，回到屋子没一会就睡觉了，林一妹睡中间，我和墨镜洁睡两边，虽说我醉了，但还是没忘了趁机摸一把，一开始林一妹反应挺强烈的，估计也是因为墨镜洁在这，她怕被墨镜洁发现吧，但是墨镜洁明显睡的跟死猪一样，所以林一妹只好让我摸了，只不过没能干炮，不是她不让，而是我也睡着了。

    半夜的时候我醒了，很自然的又去摸林一妹，还把手伸进她内裤里，扣那地方，让我奇怪的是，这次扣的似乎，感觉特别紧，我当时还寻思：这女的睡着的时候，下面夹得比较紧？

    越紧我自然是越兴奋，就打算用手塞进去，也就这时候吧，林一妹咳嗽了一声，瞬间把我吓软了，这他妈哪是林一妹啊，分明是墨镜洁的声音啊，我赶紧下了床，过去一开灯，果然，本来是林一妹睡中间的，现在成了墨镜洁了，我估计也是都喝多了，乱翻腾成这样了。

初中生活 第一百一十六章 神秘人物

    我本来还打算叫醒她们两个，好重新换下位置，但一想还是算了，就这么睡吧，自己假装不知道得了，关了灯躺下后，我还闻了闻刚才扣墨镜洁下面的那个手指，想看看她的味跟林一妹有啥不一样，只不过一点味道都没有。

    早上是被林一妹的叫声吵醒的，她说我怎么跟墨镜洁挨着去了，昨晚不是她在中间呢吗？我说我不知道啊，墨镜洁也一边揉着眼睛一边说估计晚上乱折腾了，给换了下吧。

    反正三个人都穿着衣服呢，也不会出啥事，所以也都没人放在心上，墨镜洁起身去洗漱的时候，刚走了两步，突然就停了下来，转过脸，皱着眉头看我，给我吓的，暗想她好端端的干嘛这样看我，难道发现啥了？

    洗漱完我们三个出去吃饭了，趁着林一妹上厕所的功夫，墨镜洁突然就问我：你昨天晚上是不是不老实了？我听完一愣，心里有点慌，我说没有啊。

    墨镜洁紧皱着眉，小声嘀咕道：那好端端的咋会疼呢？说完，她又一副狐疑的样子看着我，说：真的没有碰我？我摇摇头，说昨晚喝那么多，我直接就睡了，醒来就到了早上了，再说了，林一妹也在呢，我怎么敢碰你啊，墨镜洁说那行吧，当我啥也没问，别给林一妹说啊，我说知道了。

    吃完饭，我们下午还去逛街了，一直到了下午的时候，她们两个才去上学去了，临走的时候，两人表示周六要跟我一起去体育馆门口，我说不用了，你们要是在场的话，我会放不开的，心里不踏实。

    周六很快就到了，我们这天是不上课的，早上我就在维修店里跟铁蛋他们打牌，看黄色录像，咋说呢，跟铁蛋呆的时间长了，我觉得我也变得更色了，而且色的更明显了，以前我觉得看黄色录像啊，写真集啊之类的都是比较可耻的事情，不会给别人说的，但是现在我都敢光明正大的当着他们的面看了，小风哥总说等我爸出来的时候，他这儿子肯定都被他们教得坏透了。

    铁蛋的那些录像带里吧，还有好多女的给男的口的镜头，一开始我觉得看到这些特别恶心，有点反感，暗想那是人尿尿的地方啊，咋用嘴咬那玩意呢，后来习惯了，我也就特别想尝试一下，不知道林一妹同意不同意，我觉得百分之九十她会拒绝的。

    话说回来，到了两点多的时候，小风哥让我跟着他去体育街那边，说生哥已经把人给我找好了，至于小二他们几个，要留在店里修车，因为今天的生意还是挺多的，但是铁蛋一个劲的要求要去凑热闹，小风哥只好同意他跟着去了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    到了体育街的时候，连生已经叫人在体育馆的门口等我们了，他自己则去了古玩街那边跟人喝茶去了，说是这事他就不搀和了，有小风哥就足够了，三点的时候，来了一辆吉普越野车，正是蛋哥他们，小风哥还说挺准时的嘛，铁蛋则说那车是好车啊，挺贵的，你学校这学生，家里挺有钱的啊，我说二中哪个是没钱的，就我没钱，铁蛋说放心吧，等哥以后发大财了，给你一半花去。

    正说着呢，那吉普车里就下来三个人，一个是铁蛋，一个是高帅，还有一个是个女的，这让我万万没想到，我们这边当时差不多有二十多号人，并不是连生所有的势力，差不多只是三分之一，而对面，除了这三个人外，里面看样子就算塞满，也不会超过10个人，所以我们这边的优势是很大的，而且是我们自己的地盘，问题应该不是很大。

    虽然我们这边的人多，但是我看了蛋哥一眼，他居然一脸得意的样子，好像对今天的仗胸有成竹啊，他旁边的那个女的，特别的瘦，高高的个头，看年纪有三十多岁了吧，脸上的颧骨很突出，很明显，还戴着副墨镜，绑着个长长的马尾辫子，估计都拖到屁股底下去了，我们这边有几个人都笑出来了，笑声议论说这男的不会是把他妈叫来收拾我们呢吧，小风哥则皱了皱眉，跟我们说先别吭气呢。

    那女的领着蛋哥走到我们跟前后，就问了句：连生他人呢，不在吗？

    她居然直呼连生的名字，这让我觉得挺惊讶的，我们这边的人也都严肃起来了，小风哥问她是混哪的啊，那女的扑哧就笑了，说：我一女的我能混哪啊，去把连生叫来，我直接跟他说吧，你要是能做了体育街的主，跟你说也成。

    虽然看不见这个女的是啥表情，但是通过她的这些话，就能感觉出来她的气场非常大，小风哥转过头，用下巴给一个人指了指，那人就赶紧往古玩街那边跑去了，是去找连生去了。

    这时候我就有点慌了，暗想我们这么多人，难不成要被这个女的震慑住了？不过能感觉得出来，她肯定是知道连生的，而且一点都不惧怕连生，趁着等人的功夫，那个女的还问蛋哥，哪个是雷震，蛋哥指着我，说：就是他。

    那女的这才转过脸看着我，跟说：孩子，现在跟阿姨道个歉，到会阿姨给你求求情，不知道为啥，我男的不怕，但是这女的说话的这口气啊，还真让我有点发虚，但我还是回了句，说：谁道歉还不一定呢，她点点头，说是是是。

    差不多十分钟吧，连生就让人开着车送来了，他过来一见到这个女的，就赶紧上前笑着叫了声：七姐。

    我一看这架势，完了，看连生对人家这态度，今天多半是打不成了，那女的给连生说没想到只见过一次面，你还一眼就认出我来了啊，连生说七姐这样子，见一次就永远忘不了了啊，这下七姐笑的更欢了，说你这是埋汰我呢吧，两人聊了几句后，连生就说这可能是个误会，既然大家都认识，这件事就算了吧，回头他在酒店摆一桌，大家一起吃个饭，七姐说不用了，然后指了指吉普车，说：车里有人要见你。

初中生活 第一百一十七章 屈辱

    连生一愣，然后问那女的，说：是不是他的话还没说完呢，那七姐赶紧就打断她的话，说：你去了就知道了，不要说了吧，连生点了下头，这才跟着七姐朝着吉普车那边走，走了没几步呢，那女的也就回头跟我说：你也跟来吧。

    我看了小风哥一眼，她看起来也挺无奈的，毕竟现在连生在这，他就没有话语权了，铁蛋给我说没事的，去吧，既然都认识，肯定说两句好话就和解了。

    往吉普车那走的时候，我的心就悬了起来，有种不太好的预感，还寻思今天扬眉吐气，好好报当初那仇呢，现在看来，仇不但报不了了，还很有可能会让我很难堪。

    吉普车里面，还有两个人，一个年轻人，他负责开门，后面坐着一个年级差不多四十岁的男的，这人皮肤特别黑，鼻子下面还有个黑痣，正在那抽雪茄呢，连生见了他，就点了下头，笑着叫了声：蛇哥！

    那蛇哥点了下头，让连生上车，两人就在那聊起来了，不过并没有聊我和蛋哥的事，而是说一些生意上的事，好像那意思是说，蛇哥有个工程，要在体育街那边开工了，到时候油水比较足，可以给连生他们找个项目，干得不错的话，也可以趁机漂白。

    漂白是啥意思我当时不知道，但是我能看得出来，连生对这个工程项目很感兴趣，跟蛇哥说话的时候频频点头，我看这架势，也就明白了，连生跟人家不是一个档次的，而且现在的主动权和话语权，完全在这个蛇哥的身上，两人聊得差不多了，蛇哥才突然看了我一眼，用下巴指了指我，说：这孩子跟你是啥关系啊？

    连生回头看了我一眼，说：是老家一兄弟的儿子，兄弟现在蹲牢了，他妈当初也离婚了，所以就剩下他自己了，现在在我这，年纪还小，不懂事，要是有啥地方得罪你了，还望蛇哥别跟他小孩子计较啊。

    蛇哥点了点头，然后问连生我爸犯的啥事进去的啊，连生说事也不算大，是好多年前的了，那时候严打，抓住肯定要按流氓罪定罪，最少得判个几十年，后来在这边被人家抓住了，判了三年。

    蛇哥说他之前也有个兄弟严打的时候被判死刑了，所以对这些人挺有感触的，最后他就说算了算了，既然是你兄弟的孩子，咱们大人就不插手了，让他们孩子间闹去吧。

    听到这的时候，我心里才松了一口气，暗想他这话，意思就是说没事了呗，不过让我咋也想不到的是，旁边的那个七姐，跟蛋哥说：你叔发话了，他不管了，你看你还有啥要说的么，或者你们打算咋解决啊？

    其实她的这话我也听得明白，就是说蛇哥不会跟我一个孩子计较，但是这件事他们不想这么算了，得让我吃点苦头，蛋哥这人倒是一点没给我留面子，过来直接甩了我一巴掌，说：打一巴掌好了，以后记着，别惹我了。

    以我这脾气，挨了这一巴掌，心里自然蹭蹭冒火，我当时也特别想还他一巴掌，跟他打一架，大不了他们再狠狠打我一顿呗，可气到了头顶，却是怎么也发不出去了，因为我突然想到连生他们说的那个项目了，我要是动了这一巴掌，估计连生就拿不到这个项目了，这可不是钱能换的来的，更何况我也没钱。

    所以我在那一刻忍了，连生和小风哥帮我家也不少事了，我也没能为他们做点啥，这就算是牺牲下自己吧，况且这事也是我自己惹起来的，跟连生他们没关系，后果只能自己承担。

    连生当时也苦笑了下，看了我一眼，啥话也没说，估计他心里也不好受，还好蛋哥只是打了我一巴掌之后，就再也没再动手了，那蛇哥还说蛋哥这孩子，就是太淘了，性格太烈了，长大了肯定要吃亏，连生还笑着说小孩嘛，都是这。

    我当时就看了蛋哥一眼，一脸的得意，我当时就发誓，等我以后一定要靠自己干得他服服帖帖的。

    他们随后又聊了几句，蛇哥就让我两走吧，连生临走的时候还说要请蛇哥吃饭，蛇哥说再说吧。

    往回走的时候，我都是低着头的，不敢看小风哥和那帮人，刚才挨打的时候，估计他们也都看见了，但是没人帮我，我也能理解他们，连生都没说啥，他们又能咋样呢，看来自己以前太相信别人了，并不是每次拉完屎，别人都会帮你擦屁股，还得靠自己。

    连生可能也是觉得有点对不住我，叹了口气，跟我说：叔这次对不住你了，现在是特殊时期，你等叔以后混起来了，给你把仇都抱回来，不恨叔吧？

    我摇摇头，意思是不恨，他张张嘴想说啥，也没说，之后就让小风哥带着我回吧，说他还有点事先走了，跟小风哥回去的时候，小风哥也没有说话，到了维修店的时候，那帮人还赶紧出来激动的问我们战绩咋样，见我们都没人吭气，估计他们也明白了，就继续干活，不说话了，到了屋子的时候，铁蛋还过来安慰我，说跟他来正面的干不过他，咱们就来阴的，我带人去学校暗算他，给他腿打断，给你报仇。

    我摇摇头，说不用了，其实打不打蛋哥不重要，重要的是，我这个面子已经丢了，阴他根本就捡不回这个面子，而且会让我觉得更丢面。

    这天晚上躺在床上，我突然就又想我爸了，也回想了下自己自打爸妈分手后这些年经历的种种事，想着想着我就哭了，我觉得，我爸虽然平常老打我，骂我，但是要是碰到这种事，他肯定拼了老命也不会让他儿子吃这个亏，晚上上厕所的时候，我就一个人在那抽烟，想问题，后来干脆就用烟头，在自己的胳膊上烫了个烟印，我要用这个来警示我自己，自己一定要变强，早晚有一天，要找蛋哥报仇。

初中生活 第一百一十八章 替罪羊

    早上起来去洗漱的时候，铁蛋还看见我胳膊上的烟疤了，问我咋了这是，在哪闹的，我摇摇头，说没事，自己闹的，他愣了下，也没问我为啥闹，只是叹了口气，说他早晚得帮我收拾那个蛋哥一顿。

    这周林一妹她们不放假，所以她们两个也没回市区，我就在家里睡了一天，下午起来的时候睡的头都疼，晚上铁蛋叫我出去吃了点烧烤，喝了点酒，后来路过一个厂子的时候，他指着那厂房的玻璃说：咱两砸几块玻璃吧？

    我问他为啥砸，他说心里要是又恨，就拿石头块砸玻璃，可以发泄情绪的，很管用的，他每次有不高兴的事，都是这样做的，我说那就试试看吧，随后我两就捡起石头砸了好几块玻璃，那厂子里面还有条狗，在里面一个劲的叫，没一会，大门那就有个老头，拿着手电出来往我们这边一照，大骂着我们，我和铁蛋撒腿就跑，一口气跑回去了，等回到家的时候，心情果然就好了很多。

    不过第二天早上去上课的时候，我心情就变得特别差了，感觉天都是灰色的，路上的人只要有人看我，我都感觉人家是在笑话我，我觉得我好像病了，还病的不轻。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    进了学校之后，我就特别怕碰到认识的人，因为我觉得我和蛋哥打群架的事，估计学校都知道了，后来在存车棚门口，还有几个女的在那小声议论，还时不时的往我这边看，明显是议论我的，我就感觉脸有点发烫，赶紧就加快脚步往教室去了。

    到了教室的时候，我都不敢看教室里的人，直接坐到我座位上去了，猴子还转过脸，问我周六是啥情况，跟他们打架了没有？我摇摇头，没说话，猴子说为啥没打，他们没到吗？我又摇摇头，还是没说话，猴子估计也是从我的表情上看出个所以然来了，就不吭气了，前排还有几个人回过头看我，让我心里的落差挺大的，怕是以后在学校里面都抬不起头来了。

    课间操上操的时候，我都不去上操了，而且有了尿意之后，也不着急去厕所了，能憋着就憋着，憋不住了就趁着上课的时候请假去厕所，就是怕碰到蛋哥他们。

    但这个始终也不是个办法，毕竟一个学校的，总有碰到的时候，后来有天放学的时候，蛋哥和高帅他们就在校门口聚着聊天，我出去的时候，蛋哥就给他们用下巴指了下我，然后所有的人就都看过来了，看他们一个个那得意的神情，我就想找个地缝钻进去，单挑打不过人家，群架也不行，我不知道我该怎么去找回丢失的面子。

    最让我受不了的是，高帅还故意装模作样的扇旁边一个人的耳光，是假扇的，不碰到脸，嘴里还故意大声的：啪啪啪的叫唤着，明显是做给我看的，在嘲笑我当初挨了蛋哥那一巴掌呢。

    我当时都想过去揪住高帅使劲的干，真的，我有种想弄死他的冲动，但是最后还是忍住了，我知道我要是冲动的话，肯定会给小风哥或者家里带来麻烦，我现在只能忍，没有其他的办法。

    清明节的时候，我们放了一天假，下午的时候，我给林一妹打电话，找她出去玩了，墨镜姐当时也在呢，不用我说她们两也知道了打架的情况了，是宋婷告的，不过她两不知道我挨巴掌了，我说了之后，林一妹都快气炸了，墨镜洁也说怎么可能，没听说蛋哥有多硬的靠山啊。还说她不行就找人打蛋哥一顿，我说不用了，斗不过他的，最主要的是，我现在不想靠别人来打败他了，我想考我自己的力量，这样赢的话才光彩。

    当时能想到的办法，也就是自己不行去学点武术，多练习格斗的技巧，争取单挑能挑过他，但短时间估计是没可能了，因为没时间，只有等放暑假的时候，去学了。

    清明节过了上学的第一天，上晚自习的时候，突然我们班的教室门就被踹开了，蛋哥带着一帮子人气冲冲的就朝着我走来了，我们老师还叫唤着，想拦住他们，但根本就没用，我也挺惊讶的，暗想我这是又咋了，真觉得我好欺负，想欺负就欺负了是吗？

    蛋哥一边过来，还一边骂，骂那话反正就是说我太阴险了，有种的就明着来，打群架打不过他我就用阴招，当时听得我也莫名其妙的，暗想他这说的都啥跟啥，不过看他那架势是非要过来干我了，我自然也不会老老实实的让他干了，赶紧就起身，把我屁股底下的凳子搬了起来，蛋哥过来的时候，我就用凳子朝着他的头上盖，但是一下被他用手抓住了，朝着我肚子上就是一脚，直接把我踹到后面的那堆废旧桌子腿上去了，我顺手拿起一个凳子腿，骂了句脏话，朝着他的脸上就扔去了，速度很快，他没躲开，凳子腿准准的打在他脸上，这一下不轻，他捂着脸弯下了腰，嘴里说着让别人先上。

    说实话，除了蛋哥，这帮人我真是一点不惧怕，操起一个凳子腿，过来一个敲打一个，打的都没人能近了身，还是蛋哥缓过神来后，直接快速跑过来，飞起一脚踹我胸口，把我又给踹倒了，这下那帮人就围上来，把我群踩了一顿。

    这下我只有抱头挨打的份了，身上就跟人家乱敲鼓的一样，不知道谁踹我耳朵上了，嗡嗡的直响，后来还是老师过来，他们才停下来，蛋哥临走的时候还说：敢跟老子玩阴的，老子以后见你一次，就打你一次，把你打的没法上学信不信？

    说完他就走了，蛋哥他们走了后，老师就说鼻血都流出来了，问我没事吧，要不要去诊所看看去，我说没事，擦擦就行了，找人借了卫生纸之后我就去厕所去了，一方面擦鼻子，一方面也来了点拉屎的欲望，估计又被人打出屎来了。

    后来还是从二妹那知道了，蛋哥让人暗算了，他以为是我打的，所以才打我。

初中生活 第一百一十九章 报仇

    知道事情是这样后给我火的啊，不过我也没办法啊，就算人家就是纯粹来找我，想干我，我能怎么样，只能白挨打。

    二妹说她回头给蛋哥说说，不是我找人打的，让他别找我麻烦了，我说不用，心想给他说就好像我怕他一样。

    这天放学回家的时候，走到校门口的时候心里还有点虚，怕他在学校门口堵我，快到门口的时候果然就一帮人在那围着，我犹豫了会，觉得还是出去吧，他们已经打过我一次了，说见我一次打一次估计也是说着玩呢吧。

    等我走出校门口的时候，那边就有人冲我喊，让我过去，蛋哥当时也在，我愣了下，这次聪明多了，撒腿就跑，那帮人骂着在我后面追了会就不追了。

    跑回去的时候铁蛋一看我这样子就知道我挨打了，问我是不是他们打的，我摇摇头，说是在路上跟几个人撞了，然后就跟人家打架了，铁蛋笑了笑，没说话，我估计他心里应该也明白。

    之后的几天时间，在学校里我就故意躲着他们了，除了像之前那样憋尿外，放学我也不马上出去了，而是在教室坐一会，觉得人都走得差不多了，我才出去，后来有一天，教室没几个人，我打算走得时候，袁蕾蕾突然又回教室了，她过来看了我一眼，小声说：我看见他们从校门口那边过来了，估计是来教室找你，你快翻窗户跑吧，人应该已经到了走廊口了。

    我听完一愣，挺惊讶的，但不是因为他们来教室，而是袁蕾蕾为啥要给我报信，之前我两也闹过矛盾啊，我没有回她的话，如果是猴子给我报信，我肯定二话不说马上跑，但她报信，我就感觉特别没面子，迟疑了下，她就有点着急了，说你快跑啊，正好这时候听见外面有脚步声，我这才赶紧翻出去，从校园角落那边的低墙翻出去了。

    本来以为这初三剩下的这几个月时间，我就这样度过了，可是让我怎么也想不到的是，又出事了。

    到了周五那天吧，林一妹她们要放两天半的，早上十点多快上第三节课的时候，二妹突然来我们教室门口了，叫我出去，当时还上着课呢，老师问她有啥事下课再说，我这段时间确实挺反感她的，就表示不出去，但是她看起来很着急，在门口喊着说林一妹出事了，你快出来，我这一听，才赶紧起身往门口走，老师还斥责我，让我回去上课，我没搭理她。

    出去后，二妹就说，蛋哥他们找人去高村乡中学去了，我听完一愣，问他们去那干啥？二妹说找林一妹麻烦去了，她说蛋哥不知道从哪听到消息了，暗算他的人是林一妹找的人，所以就找了人去堵林一妹去了，我一听赶紧就往外面跑，心也砰砰的跳，暗想我这一段挨揍也就算了，要是他敢动林一妹一根指头，我就豁出命了去闹他，死都不怕了我。

    出校门口的时候，看门的老大爷还给我要假条，我直接就跑出去了，因为身上没带弹簧刀，落在课兜里去了，我就在五金店里买了一把四十厘米左右的砍刀，没有开过刃，等坐车到了高村乡的时候，也差不多快放学了，因为怕去晚了，我就在乡镇的街上随便拉了一个骑摩托车的中年男人，给了他十块钱，让他送我去学校。

    到了校门口的时候，那边已经聚集了很多人了，我还没下车呢，那边就打起来了，当时蛋哥这边有差不多二十号人，大部分都是二中的学生，还有几个看样子是社会上的人，而林一妹这边，凯子和肉嘟嘟孙兴等原来一帮雪帮的人都在呢，而且老鼠他们也刚好从学校里出来，朝着林一妹那凑过去了。

    当时打架的场面挺乱的，我最关心的就是林一妹了，让我怎么也想不到的是，高帅这家伙当时居然只针对林一妹，还过去甩了林一妹一巴掌，这家伙给我肺都气炸了，我拿出砍刀就冲了上去，快到跟前的时候，蛋哥就看见我了，他看见我的时候还是挺惊讶的，正打算拦着我呢，见我手里有砍刀，立马就后退了一步，我当时也特别冲动，只想打高帅，想着这是我们的地盘，待会再收拾蛋哥。

    高帅这家伙这时候也没发现我来了，等我到了他身后的时候，一刀就砍在他肩膀上，林一妹和凯子他们这时候也看见我了，脸上有惊讶，有惊喜，等高帅转过脸的时候，一看见我，吓得脸色都变了，赶紧就往旁边跑，这家伙当时估计吃奶的力气都用出来了，跑的特别快，他的腿又长，我眼看就要追不上了，干脆拿着手里的砍刀，直接就朝着他的腿上扔去了，刀尖刚好扎到他的小腿肚，这家伙的身子直接一弹，立马就一个趔趄，差点摔倒，我赶紧跑上去一脚给他踹倒了，过去就骑在他的身上，一个劲的朝着他的脸上打拳头。

    这家伙跟以前不一样了，以前打他的时候他都是老老实实，不敢还手，也不敢说脏话，但是这次他居然还手，用手打我的头，用膝盖顶我，嘴上还叫骂着，说等到时在二中再收拾我。

    我当时哪里还考虑那么多，想着反正今天已经动手打了他了，那干脆就狠狠的打，后来还有个人过来踹我，想把我踹开，我也没有搭理他，就是使劲干高帅，打的他鼻子都流血了，最后也不反抗了，只是用手使劲捂着脸，其实这次也算是蛋哥他们想的太简单了，以为来了学校偷偷教训林一妹就行了，可他没想到，我在高村乡还有这么多兄弟呢，至于蛋哥，后来是被凯子和雷公嘴给按到地上了，当时我看机会也挺难得的，跑过去让他两起开，直接双脚跳起来，朝着他的脑袋上就跺了一脚，他的脑袋就跟个橡胶球一样，还弹了下，这一下来的挺狠，雷公嘴都骂了句：草，真狠啊，你跟谁学的这一招。

初中生活 第一百二十章 没钱了

    我当时还看了蛋哥一眼，他的眼神都变得迷离起来了，四肢动弹的时候都有点迟缓的感觉，估计这下给他来的不轻，但我当时还是没解气，四下看了看，找了块砖块，过来用左手按住他的脑袋，右手则拿着砖块朝着他的脸上狠狠的闷了一下，这下，这家伙才彻底不动弹了，我还要继续打，但是旁边的雷公嘴说可以了，别给整死了，我这时候看了看四周，他们的人只有一两个跑了，大部分都被高村乡中学的人给按在地上狠打，学校还有几个老师出来了，得知是外校的人过来打校内人之后，都没有怎么管。

    打得差不多之后，我们就走了，临走的时候，蛋哥还在地上躺着，都没怎么动弹，我寻思也没啥大事，毕竟他是学武的，应该很抗打，至于以后的事，我也没多想，反正人打都打了，大不了就是我不上学了呗，反正毕业证也没有，到时候高中的话，就去职高上。

    至于是不是林一妹找人打的蛋哥，我也问了，确实是她和墨镜洁两人闹的，我给她说以后不要这样了，我要靠我自己的能力打服他，这样暗算他，他们肯定会更看不起我的。

    林一妹可能觉得我这是在怪她，就不高兴了，她问我咋知道蛋哥过来找她们的，我说是二妹告诉我的，这下林一妹就更生气了，说咋回事啊，我都告诉过她了，让她离你远点，她不听是咋的，墨镜洁在旁边劝她，说算了算了，二妹告诉我，也是为了她好啊，别想太多了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    我们到了高村乡乡镇的时候，并没有急着去坐车，而是找了家饭馆吃饭去了，毕竟和凯子啊肉嘟嘟他们也好些天没见了，正好趁机聊聊。

    反正听凯子他们说，他们在高村乡是混的越来越好了，雪帮依然还在，而且人数更多了，还说以后我要是在二中受了欺负，凯子就领人杀到二中去，我说咱们学生跟学生打，我还是有把握能打赢他们的，但是如果找社会上的人，怕是闹不过他们，他们的背景很硬的。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    凯子也是见过小风哥的，他说真的假的啊，那帮人比小风哥还牛逼啊，我说是啊，别说小风哥了，就是小风哥的大哥连生，见了人家都点头哈腰的，凯子说那你咋整啊，你这又得罪他了，到时候在学校又收拾你呀，我想了想，说应该不会，他在学校光凭着自己的力量就能闹我，没必要去找社会上的人，顶多就是天天堵我打我，大不了就不上学了呗，那有啥的。

    林一妹这时候就说不上学你干啥去呀，到时候真的去上职高吗？我说那不然呢，就算是好好的上学，到时候一样考不上高中啊，估计还得去职高，林一妹就有点不高兴了，小声嘀咕说职高出来有啥出息啊，听说那里面都是些电焊工啊，挖掘机啊啥的，你以后就干那个呀？

    我开玩笑的说是呀，林一妹就说去死吧。

    至于雪帮，我觉得还是有必要继续发展下去的，如果蛋哥有种的话，不跟我比校外的力量，比校内的势力话，我就可以靠雪帮来跟他对抗，而且上次蛇哥那事出来后，我对连生也没抱多大希望了，必须得发展自己的势力，雪帮确实是我翻盘的老本。

    晚上回到市区的时候，墨镜洁就回家了，我和林一妹去开了间房，洗完澡出来的时候，她就问我胳膊上的那是啥，我说是烟疤，她问我谁闹的，我说我自己烫的，林一妹听完就骂我，问我是不是傻逼，给自己闹个那干啥，我笑了笑，没有说话，她便也没有多说。

    因为我想让她给我口，所以洗澡的时候仔细的把那玩意洗了一遍，洗完后还自己用手摸了好久，然后闻闻手，确定没味道后，我才出去。

    林一妹也出来后，我两就开始亲热，只不过到了该进的时候我没有进，林一妹这次还着急了，给我说快点，她想要，我说不急呢，再前戏一会，后来我就给她说我想让她给我咬，她骂我不要脸，说不给。

    我一直央求她，她都不肯，没办法，我只好先干事，后来半夜的时候，我就想起来她的耳朵特别敏感，就一直咬她的耳朵，之前也咬过，但是她一来感觉我就放过她了，但是这次我一直咬着，就是不放，她最后都着急了，喊着说不行了，我也一直咬，她当时急的都叫唤起来了，一直说她快不行了，我就说你给我咬，我就不咬你耳朵了，她开始不同意，还一直想挣扎开来，最后实在是没办法了，就同意给我咬，不过她让我先去洗洗。

    这下给我激动的，赶紧过去洗了洗，完事出去的时候就躺那，她就趴在下面，摆弄了好久之后，才给我咬，当时的感觉就是特别舒服，很柔软。

    不过她并没有咬多久，还说太恶心了，我心想等以后她习惯了，或许就更爽了。

    放假的这两天，我都是跟林一妹在一起玩的，不过周日的时候，我回了趟刘慧家，到家后我才知道出事了，刘东不知道怎么的从刘慧的房间里，搜出了那个装钱的塑料袋，也就是我妈给我的那个钱袋，已经被刘东偷走了。

    刘慧当时给我说的时候，都快急死了，都有点不敢看我的眼睛，我当时倒不是很怪她，只是觉得这刘东太不是东西了，太让人气愤了，我问她刘东现在人呢，她说不知道，拿了钱之后就没回过家，去他租住的地方也找了，根本就没人，说着，她还一个劲的给我说对不起，说她没帮我看管好钱，能看得出来，她特别的自责，我说没事，钱那倒是小事，你别急，先好好照顾你妈，刘东我会想办法找到他的。

    当时我能想到的，也只能是叫小风哥他们帮我找人了，我问了刘慧刘东住的地方后，就回小风哥那去了，给他告诉这事之后，他就说上次打架的事，他没能帮上忙，这次刘东的事，一定帮我解决。

初中生活 第一百二十一章 抓住刘东

    我把刘东住的地方告诉了小风哥，小风哥说他会找人24小时候盯着的，一旦抓到他，立马就告诉我，我说成，因为晚上还要上晚自习，我就收拾收拾东西走了，临走的时候，铁蛋还说送我去学校吧，我知道他的意思，他是想看看我在学校会不会受蛋哥他们的欺负，我说不用了，我又不是小孩子了，不过走在学校的路上时，我心里就有点虚了，我不知道那天蛋哥被我打成啥样了，但是我知道，不管啥样，他今天肯定都要收拾我，那把砍刀我给藏家里了，没敢往学校拿，因为太大了，怕被人发现，到了教室后我，我的桌子都被人拆零散了，书本啊啥的撕得撕，揉烂的揉烂，我也知道肯定是蛋哥他们干的。

    晚自习是语文课，语文老师不爱管这些闲事，说周一找班主任问去吧，不过袁蕾蕾的同桌，今天晚上没有来，她就让我先过去坐袁蕾蕾的旁边了，不知道咋的，坐到她跟前的时候，我心里还有点小小的愧疚，不太敢面对她，因为之前自己跟她闹成那样了，上周她居然还帮我报信，想起来就有点尴尬，书本被撕烂了，我也没法上课，只能趴着睡觉，老师估计也明白我是啥货色，就没批评我。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    我们班有个这样的情况，就是前排的座位，每排之间都特别窄，后排差生的空间就要大很多，袁蕾蕾坐在里面靠墙的位置，所以她课间上厕所的时候就得从我后面过去，位置比较窄，她就只能挤着过，身子就在我背后蹭，让我感觉很舒服，也给我蹭硬了，后来她回来的时候我就用眼睛斜着看她，虽然知道我有对象了，不该有这样的想法，但还是忍不住要去胡思乱想。

    晚上晚自习快下的时候，我就提前给老师请假走了，到了校门口的时候，那还有几个男的在东边的电线杆底下抽烟呢，我当时都觉得这帮人是不是蛋哥找来的，赶紧就走了。

    至于我的桌子那些，我估计第二天找班主任也没啥用，他顶多给我再找张桌子，书本那些的还得我自己想办法，不过也无所谓了，反正有书没书都一样，我也不学习。

    第二天去了学校后，我先去了班主任的办公室找他去了，告诉他我桌子和书本的事，班主任听完，就应了声，然后继续在那看他的书，明显是不想搭理我，我问他没桌子咋办啊？

    他用那种很敷衍的口气说：能咋办，要么去买张，要么你就别上课了，反正你也不听，也没学籍，来不来都一样。

    听完班主任的话，我也没生气，寻思人家说的也有道理，碰到我这样的学生，搁在谁身上谁也发愁啊，况且我这都算是上的第三所中学了，来回这么折腾，还总是跟人打架闹事，我自己的厌学情绪也非常高了，小风哥他们不像刘慧那样管我很严，所以我寻思不去上课就不去上课了，就跟小风哥他们瞎混吧，到时候中考的时候去考试就成了。

    等我把这想法告诉班主任的时候，班主任也没说啥，就是说行，那你回去呆着吧，到时候中考前，来学校领准考证，体检，出办公室的时候，我还听见班主任小声嘀咕了一句：这么小就不上学了，以后能有啥出息啊，当时他可能也是随便感慨说了这么一句，但是我不知道为啥，听到后就一直记在心里，按理说这个班主任跟我的交集并不多，也没啥纠葛，但多少年了，每次自己有了大的进步或者成功的时候，我就想起他这句话了，后来步入社会有了自己的天地时，我还时常想起这个矮秃子班主任，有次初中老同学聚会，还见到他了，那时候就觉得他很亲切，而且他说让他最惊讶的，也最想不到的，就是我居然是班里最有出息的，当然，这是后话。

    不上课的事，我没有告诉林一妹，也没有告诉刘慧，只是告诉了小风哥，而且让小风哥他们替我保密，不要告诉刘慧，可能是有铁蛋他们陪我玩，我感觉不上学后，过的很快活，当然了，有件事我也一直记着，那就是刘东拿了我的钱的事。

    记得是不上学后一个星期左右吧，那天晚上我和铁蛋在屋子里打拳皇呢，正打得起劲呢，外面就传来叫骂声了，我和铁蛋赶紧出去，就见小风哥和小二他们回来了，同时还押着刘东。

    刘东这家伙还一个劲的问他们是谁，抓他到这来是干啥的，当他突然看见我之后，愣了下，估计是明白过来了，不过他还是装傻，慌慌张张的问我干啥这是。

    我当时看见他那猥琐的样子，就一肚子火，暗想刘慧每天累死累活的为这个家操劳，你竟干这偷鸡摸狗的勾当，之间拿的都是你家的东西，跟我没啥关系，我也没理由整你，这次你偷的是我的钱，我自然得趁机整你。

    我走过去问他那五万块钱呢？他说啥五万块钱，他不知道，刚说完，旁边的小风哥就一个正踹，踹他脑门上了，就是这一个正踹，让我下定决心要跟小风哥学这一招，因为太帅了，那一脚踢得特别高，而且踢到刘东头的时候，他的头就猛地往后面一弹，身子自然也往后退了好大一截，看着这一脚没啥气势，但实际上劲道是很强的。

    刘东挨了这一下，更慌了，但是他还是不承认是他拿的钱，小风哥直接让人把他的手按在桌子上，然后拿出一把砍刀，用刀刃轻轻放在他的手指上，给他说：我再问你一遍，钱在哪？

    刘东看了我一眼，估计他是觉得我们吓唬他的吧，就说他真不知道啥钱，说真的，听刘东这么说的时候，我心里都替他捏一把汗，以小风哥的脾气，他这时候要是不承认，他真敢砍上去，虽说刘东这个人比较讨厌，刘慧也不爱见他，但他毕竟是刘慧的亲弟弟，刘慧爸妈的亲儿子，他们刘家就这一个钟，砍了人家的手，到时候刘慧爸妈肯定还得怨恨我。

初中生活 第一百二十二章 决心学武

    不过很明显，小风哥是有脑子的，我能想出这些，他自然也想的出来，他并没有举起砍刀砍他的手指，而是用另一只手压住刀背，使劲往下压，那刀刃马上就把他手指上的皮肉切开了一道道口子，给刘东疼的想缩回手，但这时候越缩，就越疼，因为他使劲缩，会刮到骨头的。

    小风哥还没继续问他呢，他就赶紧自己招了，说钱是他拿了的，不过马上就又看了我一眼，有点不服气的说：那是我在刘慧屋子里找到的钱，那也是我刘家的钱，你们凭啥抓我啊。

    我实在是挨着刘慧爸妈和刘慧的面子，不能动手打他，不然听到这话我肯定得上去干他，先别说这钱是我的，就算是刘慧家的，他这样做一样让人气愤，小风哥直接就举起刀，不过用刀背使劲敲了他的手指一下，他就跟触电了一样缩回手，刚缩回手的时候，手上看起来也没啥大碍，不过一两秒钟后，四根手指上，几乎同时殷出一条红线来，还有血渗了出来。

    我说这五万块钱是我拿给刘慧的，她替我保管的，结果就让你给我拿走了。

    这话出来，刘东就愣住了，他支支吾吾的说怎么可能，我这么小，而且我爸也进监狱了，哪里来这么多钱，我说别废话，那钱现在在哪呢？小风哥这时候也威胁他，说不还钱也行，拿一只手来换，旁边的铁蛋还赶紧补充了一句，说五万块钱够买他的脑袋了，买他一只手，太便宜他了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    刘东这时候就开始装委屈，说钱他有事急用，都花的差不多了，现在根本就拿不出这么多了，小风哥说别墨迹啊，五万块钱一分不能少，不管你用啥办法，一天之内拿回来，不然自己选择左手还是右手。

    刘东看了看我，似乎是想让我个求求情，我直接把脸扭到一边，他这种人，我才懒得搭理他呢，本来我还以为小风哥要把他压在这，或者是让人陪着他出去拿钱的，但是小风哥最后只让他自己一个人走了，连个跟踪的人都没有，我问小风哥就这么放了他，他跑了咋办？小风哥说放心吧，外面早都安排好了，他要是赶跑，立马就抓回来，到时候才有他受的呢。

    只是让我万万没想到的是，第二天刘东确实是来了，不过他跟刘慧一起来的，刘慧见了我的时候，还是有点惊讶的，问我今天不上课去吗，咋没去上课，我赶紧说学校有点事，放假了，她也没多问，然后就去找小风哥去了。

    刘慧今天来就是给刘东求情的，说是刘东亲自找到医院找她妈去了，她妈身体不太好最近，虽然有点恨这个儿子不争气，但是毕竟也是亲儿子，哪能让他手被剁了啊，所以就让她来说说情，小风哥当时看了看我，毕竟这是我的钱，我说了算，说真的，我倒不是稀罕这钱，我就是心疼刘慧，我给刘慧说没事，既然都这样了，那就算了吧，刘慧的意思是让刘东尽可能的还给我，如果不够的，她自己去挣钱给我，我赶紧说不用了，你这说的就跟咱们是外人一样，咱是一家人，他啥时候有了就啥时候再说吧。

    刘慧也没说啥，反正能看得出来，她怪不好意思的，后来刘慧就让刘东先走了，说让他能还回来多少就还多少，其实我也看得出来，刘东压根就没心思还钱，现在刘慧替他求情了，八成他能给你装装样子还个零头就不错了。

    后来刘慧就问我学习的情况，说就剩下两个多月中考了，努把力吧，争取考上个差不多的高中，我说知道了，心里则暗想，怕是还想上高中的话，也只有一所学校会要我，那就是职高，不过我们市的职高有点特殊，并不是说全是学职业的，还有一半是普高，但师资力量太差，一年都没有一个人正儿八经的考上大学的，但每年都会有几个人扩招走，都是通过体育扩招走的。

    刘慧走了之后，我依然是想干啥就干啥，后来还跟小风哥他们学了很多的打架技巧，比如肘击啊，膝盖顶，过肩摔，正踹，扫堂腿是之前学过的，虽然招式会用了，但是小风哥说，要是想打出气势来，还得经常实战来练习，最主要的是我的身体素质不高，必须得锻炼身体，我问他我去学武术啊那些顶用不？

    他说他没去学过，但是有几个朋友，学那个的，都挺猛的，但是学的必须得精才行，学浅了基本没啥用，我给他说我想学，他说行啊，西山那边就有个武术学校，全封闭的，有短期三个月的，也有半年的，也有一年的，看你想报哪个班了，我想了想，还是报短期班吧，现在四月份，学完差不多也就七月份，到时候七月中旬中考，兴许能赶上。

    说走就走，第二天刘东来了，给了我九千块钱，说暂时就剩下这么点了，可能是刘慧不在，他跟我们说话的时候都是小心翼翼的，我当时也没难为他，让他走了，这九千块钱，刚好可以去交学费，还能多余很多出来，我打算给刘慧买身衣服，然后给林一妹买个礼物。

    给刘慧买的是一件长裙，记得很久前听她给我爸说过他一直想买条长裙，当我把衣服给她的时候，她直接就哭了，话都说不出来了，我看着她哭，也不知道该说啥，就是说：这钱也不算是我自己挣得，等我以后自己能挣钱了，再给你买。

    给林一妹送的是一个音乐盒，打开盒子后上面还有一对情侣一边拉琴一边亲嘴，记得那时候这个很流行，基本送人礼物啊啥的都是这个，林一妹还说又不过节不干啥的，好端端的送她这个干啥啊，是不是做了亏心事，跟二妹发生了点啥，心虚啊，我说你这想象力可真丰富，后来跟凯子他们也喝了点酒，聊了聊，打算去西山的前一天，得到消息的王平来看我了，送了我一把蒙古刀，说是他老子去蒙古玩的生活买回来的。

初中生活 第一百二十三章 去武校

    说实话，那蒙古刀特别丑，我那时候是真的欣赏不了那造型，不过王平说那玩意挺贵的，我也就收下了，想着以后或许有用得到的地方，就算用不到，拿着装逼也成啊。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    第二天早上一大早，小风哥就开着车领着我和铁蛋朝着西山去了，让铁蛋跟着去，是让他帮我搬东西，在我的箱子里，我装了一把弹簧刀，就是想着那地方的学生肯定都要打架，我这脾气，去了那地方，估计又得惹事，到时候不行了我就用刀子，不惹事吧，能防身就成。

    那学校挺远的，差不多十点多才到。学校的大门很破，房屋都很旧，我感觉比高村长那学校还要差劲，周围都不是田地，而是荒山，学校的墙上都有铁丝网，还有碎玻璃，看上去感觉跟监狱一样。

    铁蛋说一看这个学校的老师就特别狠，这些铁丝网啊碎玻璃肯定都是打学生的时候防止学生逃跑的，小风哥笑了笑，说去年的时候他有个朋友的弟弟在武术学校学武术就被老师打死了，后来他朋友不想走法律程序，非自己叫人进来打老师，结果自己和一个兄弟，都断了一条腿。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    小风哥的话说完，我心里也有点发怵，我问他那你呢，能打得过他们不？

    小风哥听完就笑了，摇摇头说：我这不算啥，跟他们比还是不行的，我这也就是有点狠劲，敢下狠手，他们那才是真正的格斗技巧。

    听完小风哥的话，我对在这个学校的学习就更充满了期待了，希望三个月后，自己的能力能提升很多，不说一定打败蛋哥吧，但希望不要向以前那样，那么轻易就被他打败了。

    校门口的保安，长得特别撞，皮肤也比较黑，知道我是来报名之后，就领着我们进去了，找了一个看着挺斯文的老师，戴着个眼镜，这个老师说他姓丁，叫他丁老师就行了，是学校的招生老师。

    进了一个屋子后，跟他聊了聊，我们也基本知道了这个学校的一些情况，一年班是长期班，一年一期，在学校里人数也是比较多的，半年班是半年招一次生，按照招来的人数分班级，基本上是三十个人一个班，短期班，也就是三个月班，是不分时间的，一年四季都在招人，只要人数满了30个，立马就开一个班，在学校人数也比较多。

    小风哥还问了问这个学校的风气咋样，老师会不会狠打学生之类的问题，丁老师也算是诚实，他说老师打学生是避免不了的，毕竟这里都是按照军事化来管理的，不打不成才嘛，不过老师都是经过严格挑选的老师，都是有武术教师资格证的，他们都有分寸的，不会把孩子打坏打伤的，当然了以前也出现过一些事故，那纯粹是属于意外，现在学校已经对老师管得严了，不会出现那样的情况了。

    之后小风哥又问了问其他的一些问题，然后就交了钱，临走的时候他跟我说：这地方是武术学校，跟你们那学校不一样，不要跟老师对着干，就算是挨揍了，自己忍着就行了，更别想着要逃跑之类的，有什么事等放假啊或者学完了出去再说，我说知道了，心里这时候也是有点慌张的，按小风哥那脾气，现在都让我老老实实的，挨打了就忍着，看来这地方确实不简单啊。

    可能是小风哥也看出来我有点慌张了，就拍拍我的肩膀，笑着安慰我说：别害怕，男人嘛，年轻的时候就得挨打，被打习惯了，就不怕了，你也正好可以趁机锻炼锻炼，磨练自己的性子，这样以后长大了混社会才好混，切记，光靠蛮力是不行的，现在这个社会，你还得靠脑子还有关系。

    登记完了之后，小风哥就让铁蛋带着我的行李去宿舍，不过丁老师说了，这学校是军事化管理，一切都得按照规矩来，不能自己私自带行李啊那些，得掏钱买统一的，没办法，我只好又买了一套，倒是不贵，200块钱。

    当时去宿舍的时候宿舍并没有人，但是里面的空气特别不好，脚臭味很浓，我睡的地方是个下铺，靠着门的，这里的门是没有锁的，按照丁老师的话说，这学校是没有小偷的，晚上睡觉不用关门的，一切准备妥当后，小风哥和铁蛋就走了，临走的时候小风哥还给那个丁老师说了些好话，那意思就是说在学校多照顾照顾我，说我的性子有点烈，怕是不好与同学相处，丁老师嘴上说没问题，但是小风哥他们一走后，他的态度立马就发生变化了。

    他带着我找我武术老师的路上时，跟我说：带你找武术老师之前，我先提前跟你说几句话，你听也罢不听也罢，到时候出了问题别怪我就成，第一，在这学校，老师就是天，老师就是王法，啥都得听老师的，让你干啥就干啥，不管对错，没有选择的余地。

    第二，在你们宿舍挨了同学的打或者其他班人的打，不是很严重就别找你们老师告状，老师不但不会管你，还会觉得你特别窝囊，当然了，有人打你，你可以还手打他们，如果你觉得你打得过，或者不会遭他们报复的话。

    这老师的这些话，说的我有点生气，暗想刚才小风哥在的时候他还是那副态度呢，现在就这样了，有点让我接受不了，而且他的这些话，听得我目瞪口呆的，有学校的老师这么跟自己的学生说话吗？

    虽然有点不满，但是我不敢表现出来，因为武术学校在我的印象里，一直都是特别诺牡胤剑我觉得我在这发脾气的话，肯定没好果子吃的。

    我的武术老师是个魁梧大汉，平头男，叫刘兵，是个退伍军人，他见到我的时候跟我说的第一句话就是：我这人最讨厌男孩哭哭啼啼的，你记住了，要是在我跟前哭，我脚给你踹墙上去。

    这下，我对这个学校开始的那点美好期望，全破灭了，总觉得自己进地狱了。

初中生活 第一百二十四章 武术学校好恐怖

    我说我知道了，然后他就指着正在操场上跑步的一行人，说：去吧，跟着他们去跑步吧，别拉队，拉下的距离超过十米，别怪我用砖头闷你啊。

    他说完，我应了声，就站到跑到旁边，等他们过来，刘兵说我们这个班的人数，现在不足30人，只有十来个人，还不能开班，所以每天就是跑步，先热热身吧，以后再教我们拳法啊腿法啊之类的。

    我们班的这帮人快过来的时候，我就注意到了，每个人的皮肤都特别黑，估计是晒的了，现在已经十一点多了，特别热，说真的，我不想跑步，但是刚来，我也不想惹事，队伍过来的时候我还注意到了一个细节，就是那帮人没有一个人敢看我的，这个让我有点奇怪，按理说班里来了一个新生，前面的同学好歹也该看我一眼啊，但是没有，他们只顾着自己跑步，我寻思可能是他们比较怕刘兵吧。

    他们跑的速度挺快的，一开始我还能跟上，但是自己好久没有锻炼了，跑了两圈之后，明显就没精力了，而且这是土路，凹凸不平的，上面还有很多的石头子啊之类的，脚很不舒服，我问了前面一个人，咱们还得跑多久啊，人家都没搭理我，我只好继续跟上，差不多跑了三圈的时候，我感觉我的心口都有点疼了，死活也跟不上了，渐渐的就拉开了很长一段距离，当时刘兵也不知道去哪了，我就寻思就这样慢慢跑吧，反正自己也跑不动了。

    就这样又跑了半圈吧，我跟队伍至少拉下了三四十米，也就这时候，刘兵出来了，当时他也就站在那边的梧桐树下，也没有说我骂我，等我们跑到他跟前的时候，他突然就冲我跑了过来，那气势非常猛，看着他那块头，我承认我有点怕了，长这么大，打过不少架，也挨过不少打了，但这是第一次让我觉得光看人家的气势，就害怕的。

    刘兵离着我还有两三米的时候，我也只是往后退了两步，没怎么躲，他过来直接一拳打在我脸上，我的上牙和下牙还狠狠的碰撞到了一起，脑袋也一黑，直接就瘫在地上了，不过马上我就缓过来了，还没来得急爬起来呢，他就又揪着我的衣领，把我揪了起来，又给了我一拳，就这样来回两三个回合，也确实是把我打火了，如果是同学打我也就算了，身为老师这样打学生，我觉得这学校有点过分了，当时就冲他喊：你凭啥打我，我不上了还不行？

    如果能让我重新做一次选择的话，我肯定死活也不会说这句话了，因为这句话给我带来的后果是特别严重的，我以为喊完不上了，他就会让我收拾东西赶紧滚，但是没有，他打的更猛了，而且一边打一边揪着我往旁边的一个平方里面走，快到门口的时候，还从里面出来两个差不多魁梧的中年男人，问刘兵咋回事，刘兵说：新来的，不懂规矩，这两人估计也是武术老师，过来就跟拎货物一样拎着我就进了屋子，随后三个人合起伙来，跟踢皮球一样踢来踢去的，一边打，刘兵还一边问：服不服。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    我一开始嘴硬，就是不说话，他就从旁边找来一根木棍，过来一个劲的朝我身上敲，话说他敲打的也挺有水平的，虽然很疼，但都不是关键的部位。

    我本来想喊：有种你们就打死我，但是仔细一想，我又怕了，之前敢跟我爸喊，是因为我了解我爸，我认为我是他儿子，他不会真的弄死我的，但是这几个老师我不了解啊，小风哥不还说了之前有个学生被体育老师打死了吗，我现在要是这么说的话，兴许真能被他们干死呢。

    不过不吭气也不行，刘兵后来还扭着我的胳膊，用膝盖顶住我的肋骨，使劲拉，这是最疼的，我受不了了，只好赶紧喊：服，我服了。

    这下，刘兵才一觉把我踹地上，说：行了，自己滚出去吧。

    说实话，我当时是爬着出去的，因为腿疼的根本就站不起来，出了平方后，我们班的那帮人还在那边跑步呢，依然是没有一个人敢扭头往这边看，后来还来了几个学生模样的人，过来找武术老师聊点事，能看得出来，他们关系挺好的，有个光头学生还指着我问是新来的啊，刘兵说是啊，新来的都不听话，打一顿就老实了，那学生笑了笑，说就是，就跟你当初干我时候一样。

    听完这句话我还是有点惊讶的，看样子这个光头学生也挨过刘兵的打，但是两人现在的关系，看起来挺和睦啊，说说笑笑的，反正我这时候是恨刘兵恨得牙痒痒，如果有实力的话，我干死他的心都有啊。

    挨打之后，也没有人来安慰我，也没人过来看看我受伤情况，我的嘴里还跟咬了沙子一样，而且上牙有快地方用舌头舔的时候总觉得别扭，用手一摸才发现，掉了一小块，估计是刘兵打我拳头时被打掉的，而且这掉了的一小块，都被我自己咬碎了，所以感觉跟咬了沙子一样。

    所幸的是，刘兵打完我只好，就没有再让我跑步了，也没有让我去干其他的，我就这么找了块阴凉的地，坐到了中午开饭时，学校的食堂比高村乡中学的食堂还要烂，吃的更不用说了，馒头和饼子都是硬的，有的菜一看就是剩菜，但是其他的人吃的津津有味的，后来才知道，这个学校连食堂都没有，每天的体力消耗特别大，有的吃就不错了，哪里还会挑拣这些啊。

    在食堂吃饭的时候，我们班还有一个人过来跟我说话，这个人鼻青脸肿的，估计也才挨了打，不过经过聊天后我知道了，他身上的伤不是武术老师打的，是学生打的，他跟我说：在这个学校，低调点，走路的时候别随便跟别人对眼，不然这一不小心，就又一帮人过来干你，你跑都跑不了。

初中生活 第一百二十五章 武校生活1

    我点了下头说知道了，然后问他叫啥，他说叫他小凳子就行，说着，他还问我，你认不认老大啊？

    我有点没明白他的意思，问他啥认老大，他说就经常打他的人，学校里有好几个势力，一直在抢人，只要有新来的学生，基本都会被那几股势力抢走了，他就是被那个经常打他的人收了，而且人家还给他留了任务，就是一星期内要拉个人认他当老大，如果完不成，要不交100要么挨顿揍。

    我说进那能干啥，当别人小弟啊，他说没办法啊，这个学校就是这个规矩，你别看他们混的风风光光的，刚来的时候也是这么走来的，而且选边跟对了人，在学校里就会有靠山，少挨打，不然天天让人揍，一点脾气都没有，要是选边跟错了人，那就更痛苦了。

    听完他说的话后，我当时也并没有想入伙的想法，毕竟这才学三个月，眨眼就过去了，何必当别人小弟，受人家指使呢？

    小凳子又劝说了我一会，见我没啥想法，就说那你先考虑考虑吧，我也是见你那会跟老师吼，觉得你是个爷们，才好心过来跟你说的，我这个大哥算不错的了，以后要是想来，随时找我，我说成，当时觉得小凳子这个人，应该也是个软蛋，给我的第一印象一般吧，不是很好。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    回到宿舍的时候，我的床铺乱糟糟的，在仔细一看，被子和褥子那些，根本就不是我之前的那个了，是个很破旧很脏的，很显然是被人掉包了，我们宿舍当时有五六个人，没看出什么异常来，我寻思可能是别的班的人来换的，没办法，这个亏只能自己认栽，上午我也跑了一会，还被老师打了一顿，所以这时候感觉浑身不舒服，就躺在床上休息，这被子上还一股子汗臭味和脚臭味，让我闻了有点想吐，不过自己也算是太累了，就这样还是睡着了。

    后来迷迷糊糊的时候，不知道谁碰了我胳膊下，直接给我碰醒了，我一睁眼，就见三个男的在我床边站着，不是我们班的，这三人的头发都特别短，就跟监狱里服刑人员那头发一样，其中一个额头上全是抬头纹，吊儿郎当的指了指我，问：新来的啊？

    我点了下头，说是，他可能是看出来我挨揍了，就问我谁打我了，我说武术老师，他问我是不是刘兵，我说恩，他就骂了刘兵几句，说基本上每个新来的，都要被他打一顿，肯定是他小时候挨打挨得多，心里不平衡，现在找平衡来了，骂完他又跟我说：那啥，跟我们混吧，每星期三盒烟就行，要是有人找咱事，跟着一起上，不用你死命打，凑个人数就成。

    听到这我就明白了，他们是来拉我入伙的，我摇摇头，说我就来学三个月，眨眼就过去了，就不玩这些了，说话的时候我还看了看一边的小凳子，看他那样子，这些人明显不是他上头那帮人。

    本来想着我拒绝他们他们会收拾我一顿，但是并没有，他们只是又问了我一遍，说：你确定你刚才说得啥吗？

    我说确定，他们点了下头就走了。

    下午2点刚过，外面的口哨一响，宿舍里的男的就都赶紧穿衣服往外面跑，我寻思老师不是说了，下午三点才开始上课吗，他们这是去干啥去？

    虽然不明白，但我不敢怠慢，赶紧起身穿了鞋就跟着他们往外跑，当时是刘兵吹的口哨，还是小凳子告诉我了，说刘兵昨天才说了，不管上课时间还是休息时间，只要听到口哨声，就必须到这里集合。

    集合后，刘兵就带着我们去了操场，还是那个梧桐树下，在那有个藤椅，他自己往上面一躺，用一个扇子往脸上一盖，然后让我们围着跑道跑十圈，我估计听到这句话后，所有的学生在心里都问候他十八辈祖宗了，但是没有人敢吭气，只能乖乖的去跑步，这次跑步的时候我的腿就有点疼了，不是被打的，而是很长时间没锻炼，上午突然跑了那么久，腿就疼开了。

    这次虽然在心里一直不断的重复，不管怎么样也不能拉下超过十米远，可自己的耐力实在是太差了，最后还是拉下很远，刘兵依然是过来揍了我一顿，跟着我一起挨揍的，还有一个学生，这个学生比我惨多了，他挨打后都躺在地上抽搐起来，嘴里还吐着白沫，给刘兵吓得赶紧就拖着他的脚，把他拖到了其他老是的房间去了，边拖他还边骂，说这几把肯定是有啥病，有病还送武术学校，不是找死呢么。

    跑完步，估计刘兵也是怕学生们再出问题，就让我们回去休息了，毕竟这时候两三点，大太阳毒的很，很容易中暑，回到宿舍的时候，我感觉我胳膊上的皮肤都变黑了，真怕这三个月回去后，我也跟他们一样，变得黑不溜秋的，到时候林一妹不要我了咋整？

    武术学校唯一比普通学校好的就是没有晚自习，而且我们短期班是没有文化课的，像他们一年班，每天还有一节文化课，不过学的都是思想品德那些，语文数学那些是不学的，为啥学思想品德呢，我自己感觉这些来学武的人，基本都是爱打架的，家里根本就管不了的问题少年，他们的思想品德有严重的问题，所以只需要学这一门课，当然了，学完有用没用，那就是另一回事了。

    学校是不允许学生打牌的，所以晚上没事干，大部分人只能聊天，看小说，玩石头棋，还有溜溜弹，这里的老是也并不像我想的那样，学生们打架是完全不管的，他们只要碰上了学生打架，是都会管的，如果没碰上，去找他们告状，他们就不一定管了，所以学生们打架也很会挑地方，小凳子还告诉我，别看现在宿舍区风平浪静的，一会十点钟一过，老师们都睡觉后，才是真正”热闹”;起来呢。

初中生活 第一百二十六章 武校生活2

    小凳子说的没错，十点二十分左右，外面就热闹起来了，先是有几个人在外面吆喝呢，嘴里说着我们本地的一个荤段子。（大家有兴趣的看看，没兴趣直接跳过吧，很多年了，记不太清了：今年七月七，姑娘们去赶集，来到一片高粱地，碰见个当兵地，当兵地要摸b，姑娘们不愿意，当兵的掏出机关枪，对准了姑娘们的b----判了七年！用地方方言喊的话更有味道。）

    然后另一边就有人喊，说大晚上的，叫唤你妈了个b的，发情了捅母猪去，还让不让人睡觉了，这一喊，没片刻工夫，两边人就干起来了，马上，我们宿舍的门就被踹开了，有个男的喊着，光头手底下的人，赶紧出去帮忙去，小凳子和我们班的几个人，赶紧就跑了出去，帮着干仗去了，后来还有个人喊着，老黑手底下的人赶紧出来，我们班又出去了几个人，看着情况，我们班的人都不是一伙的啊。

    我也是好奇，就站在门口看了会，虽然晚上看不大清，但还是能感觉得出来，这里打架的那架势，比高村乡中学的还要猛，后来小凳子他们回来的时候，还跟我们班老黑手下的那几个人又打了起来，估计也是刚才在外面结下梁子了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    咋说呢，本来以为我们班的人都没有啥狠角色，但是这时候在宿舍里打起来，都怪猛的，不管是狠劲啊，还是一些打斗的技巧啊，明显都比较有打架的经验，尤其是小凳子，算是光头这边的带头人物了，最后，也是以小凳子他们彻底打服老黑他们的人为终。

    第二天早上，我们班一次性转来了四个人，这四个人明显是认识，从一个地方来的，长的都不像是啥好牛还要两个中年妇女，估计是他们的家长吧，后来我们报名老师还过来偷悄悄的跟我们说：一会人家家里人问起来，你们就说学校挺好的，别说老师打学生多狠之类的，让我知道了，弄不死你们，说完他就走了，后来果然有个妇女就过来了，问我们这个学校的情况，大家自然也是按照老师说的去说，我当时心里就暗想：这他妈又有几个人要上了贼船了。

    半个小时之后吧，刘兵就领着他们来操场了，等我们跑到他们跟前之后，他们就跟在我们队伍后面了，因为我是最后一个，所以我后面的一个男的就问我，这老师咋样啊，狠不狠啊，我说挺狠的，最好是别说话，让他看见你嘴型动了，都敢过来干你，后面那男的有点不信，说不至于吧，我妈还问了报名处的那个老师了，老师说老师挺好的，会打学生，但都是以教育为主，不会打多狠，我说你太天真了，等会要是跟不上我们队伍，刘兵肯定就要上来收拾你们。

    之后我就不咋的说话了，他们就在我身后一个劲的说话，等跑到刘兵那的时候，刘兵还直接捡起一块砖块砸了过来，嘴里骂骂咧咧的，说：好好给老子跑步，谁在说话，过来嘴给你撕烂。

    跑到第三圈的时候，我后面的几个男的就落下很多了，倒不是他们跑不动了，而是故意这样的，因为他们觉得老师应该不能把他们怎么样，最后的结局，自然是刘兵过去，揪住他们就干，说实话，比打我的时候还狠，一开始那四个人都没动，就站那让打，嘴里不服气的问着为啥打人，后来估计也是仗着自己人多，就开始还手了，这一还手，可不了得了，刘兵就跟吃了炸药一样，大吼了一声，基本上一拳一个，一轮下去，两个人躺地上不动了，这还没完，远处办公室里的老师，估计也是听到吼叫声了，直接就跑过来了，跟刘兵一块干，有个学生估计受不了，就往校门口那边跑，估计是想逃出去，但是还没到门口呢，就被保安撂倒了，保安啥也没说，上去就是一顿干。

    后来躺在地上的两个人缓过劲来了，就想从一边的墙上翻出去，但是还没上墙呢，就被两个老师过去拿棍子敲打了下来，这四个人的结局，也比我要惨的多，基本上每个人都挂了彩，有个人的脑门还被老师打破了个窟窿，没办法，老师只好送他去医院了，但是下午的时候，这个人就被送回来了，跟我们说去了医院，老师也一直守着，他悄悄给医生报信，说这武术学校的老师打人，但是一点用也没有，人家根本就不管。

    小凳子这时候就又上去劝说他们了，给他们说别费劲了，来了这里，就算是进了地狱了，只能忍受，等习惯了，跟老师关系熟了，就好多了，说完，他还又把对我说的那番话，也告诉他们了，就是想拉他们入伙，我们班还有几个老黑手下的人，这时候也开始拉人，没片刻功夫，小凳子他们就又干起来了，不过这次老师发现了，进来把我们宿舍所有的男的都干了一顿，这让我觉得也挺窝火的，心想等我以后长大了，要是混的好了，非得回来教训他们不可。

    这天晚上，这四个学生就商量好翻墙逃出去，说不想在这里上学，但最后只有一个人翻墙跳了出去，其他的三个人都被抓住一顿狠打，可能是老师的人数并不多，学校就发动长期班的很多人，都出校门去捉人，半夜一点的时候，逃跑了的那个人也被捉了回来，刘兵他们就拿棍子一个劲的朝着他的腿上打，说要把他的腿打断。

    当然老师只是吓唬他们，并不可能真的把他的腿打断，不过他挨的打是最多的，早上才被送回宿舍，整个人看着就跟个死人一样，往床上一扔，都不会动弹了。

    经过这次的事之后，我们班里的人基本上都绝望了，我本来也想过要翻墙出去逃跑呢，但是现在也断了这个念头了，幸好自己没这样做，不然挨打的可就是我了。

    第二天的时候，刘兵还又警告我们一次，说他再说一遍，在学校老老实实的，让干啥就干啥，别想着逃，跟老师对着干，没好处。

初中生活 第一百二十七章 武校生活3

    这种跑步的生活，一直持续了一个星期，这一星期里，每天都有人转来，少的时候一两个，多的时候六七个，更让我想不到的是，后来还有个女的转来了，这下，在学校算是炸开锅了。

    这女的长得就高高壮壮的，乍一看，我还以为是个男的，说话的声音虽然粗，但是能听出来，其实是女的，最主要的是人家的胸脯，就跟我们不一样，他的头发是那种剪短发头，她说她叫郑亚男，名字也够男人的，她说是她老子生她前就特别想要个男的，名字都给起好了，谁知道生出来的时候却是个女的，名字也没有换，就叫郑亚男，不过说来也怪，她从小就跟个男孩一样，成天跟男的混在一起，长大了经常打架，打老师，她爸妈为她都要愁死了，这是没办法，才把她送武术学校的，希望能借助学校里的老师好好管教管教她。

    郑亚男长得不好看，一点女人味也没有，但是来了我们学校后，好多男的过来拉她入伙，我估计也是因为在这全是男人的学校里，她一个女人太精贵了，物以稀为贵嘛，有时候在跑步的时候，好多其他班的男的就在旁边调戏她，说她一上一下的，也就是胸脯，会随着跑步而跳动，郑亚男听了，就破口大骂，还要上去跟人家干仗，好几个男的都被她打过，但是没人还手，估计都当她是女的，不好动她。

    郑亚男来的第二天，刘兵就跟我们说，要开始一周的强化训练了，也算是正式学拳法腿法前的热身运动，除了跑步外，还增加了很多项目，有大跳，蛙跳，高抬腿，扭腰跑，匍匐，上墙等等，我们来得比较早的还行，毕竟之前就有了那么多的体能训练，可以适应了，但是郑亚男他们后来来的几个，就适应不了，有点跟不上趟，郑亚男还好，估计是个女的，老师打她比较轻，但是其他人就没她这么幸运了。

    记得有天中午在宿舍休息呢，有个男的就进来了，这人之前我见过，是光头的小弟，老跟着光头走，他在宿舍里扫了一眼，就把目光落在我身上了，这时候旁边的小凳子还跟他打了声招呼，他都没有搭理小凳子，只是跟我说：去给我买包烟去。

    我听完心里就有点不爽，给他说没钱，他听完直接就踹了我一脚，我也没惯他的毛病，虽然知道还手了肯定会有更多的人来找我麻烦，但还是骂了他一句，想上去揪住他干他，可我还没近身呢，人家腿一抬，一脚就踹我胸口了，这招正是小风哥当初踹刘东用的那招正踹，虽然看着气势没太强，但是劲道很足，我的身子都不自觉的往后退。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    他踹了我这一脚后，脸上是一副不屑的神情，很明显他压根就没把我放在眼里，还气势汹汹的问我，不服气是咋的？旁边的小凳子估计也是跟我这一段时间比较熟了，就过来劝说了一句，给他说是自己人，别动手了，结果那男的更得瑟了，说既然是自己人，就去买烟去，说完，他还给我说等下买了送到25班去，完事他就走了，小凳子这时候也过来，给我说忍忍吧，在这里只有先学会挨打，而且咱们是短期班，人家长期班的人在这混的时间长了，武术学的也精啊，肯定厉害多了。

    说实话，我听见小凳子说这些的时候，心里还是有点反感的，至于烟，我也没去给他买，一方面是学校根本就没有小卖部，买烟得去找看大门的，死贵，另一方面，我心里也压根就不想给他买，晚上自然是挨了一顿打，那个光头也来了，我那时候都把弹簧刀准备好了，就放在我的裤兜里，最后也是被打的急眼了，掏出刀就随便朝着一个人捅了出去，最后是捅在一个人的肚子上了，伤口不是很深，当然跟其他学校的学生不一样的是，我捅完了人之后，他们并没有害怕，而且是更加疯狂的打了我一顿。

    事后我捅人的事，还被刘兵知道了，刘兵又打了我一顿，嘴里一直骂骂咧咧的，说啥小小年纪，就敢拿刀子捅人，知道那玩意的重量吗？最主要的是他告诉我，在这个学校，用刀子或者钢管那些家伙打架的，都是对自己没自信的表现，太丢人，我仔细想了想他这些话，觉得也挺有道理的，如果我能打得过他们，肯定不会用刀子了，不过打完放我回宿舍的时候，我听见他跟另一个老师说我了，好像是说：这孩子还行，性子比一般人硬，我个人挺喜欢的。

    后来听小凳子说，这个学校用刀子捅人的有好几个了，让我没想到的是，他说捅过人之后，我的命运估计在学校就要改变了，我本以为是变得更惨了，肯定会有更多的人找我麻烦，但是小凳子说学校那些势力，就喜欢我这种心狠的，肯定会抢着要我的，只要随便跟个人，其他的人敢欺负我，他们都会帮我，最主要的是，一旦混进他们核心的圈子里，那就是兄弟了，习武的人都特别够义气，就算是以后出了学校，有啥事叫他们帮忙，肯定都会帮的。

    小凳子的那意思，就是让我跟了光头，他说虽然光头他们这几天老找我麻烦，也打过我，但是光头这个人是很讲义气，很看中人才的，我这样的肯定都被他看中了，小凳子说的没错，五一我们放了一天假，放假前的一天，老师给我们开了个会，提了个醒，意思就是说回家别乱说话，学校因为比较偏僻，根本都没有车，只有一些家里有车的学生家长来接孩子，其他的人就要自己跑到山下的一个村子里，然后从哪里坐客车去市里，在路上的时候，有辆面包车路过我的时候就停下来了，门开了后，光头就在里面冲我招手，让我上车。

    我当时愣了下，他就笑了下，说：快上来吧，我要打你的话，你认为你能跑得了吗？你没选择了。

初中生活 第一百二十八章 武校生活4

    我当时有点蒙，不知道他这是想干啥，但是他这话我也明白，今天找我不是打我的，我还扫了一眼车里，有很多人，大部分都是我们学校的人，我也没多想，就上车了，人家说的对，要是想打我，我现在就是跑也跑不了。

    上了车之后，里面的那些人还冲我笑，光头还掏出烟，给我抽出一根，说：交个兄弟吧，之前有过过节，我现在跟你道个歉，我也不跟你来虚的，实话说，现在跟老黑他们抢人挺厉害的，我挺看好你的，一起混吧。

    我听完并没有马上说话，他这时候就伸出手，手里有把弹簧刀，说：咱们学校敢拿刀捅人的，一共有五个人，现在有三个都在我这里，你如果过来，就是四个了，如果你还记恨之前我打你的那事的话，就捅我一刀，捅完我还是一样欢迎你。

    他这句话出来的时候，还是让我心里产生了点震撼的，他的这个性子挺直爽，而且说话的时候眼神里透露着一股子很真诚的感觉，我比较喜欢，所以我就从他手里接过烟，笑着说：行了，那以后就一起吧，不过我这个人的性子有点怪，不好跟人相处，怕是要给你带来很多麻烦啊，光头说麻烦我不怕，就怕你不交我这个兄弟。

    光头既然都这样说了，我也只能同意了，一路上，光头告诉我很多这个学校的事，我当时突然就想起来蛋哥了，问他知道蛋哥不，他听完笑了笑，看了看车里其他的人，说：你们告诉他，谁没有挨过蛋哥的打？他们说都挨打过，之后经过聊天我才知道，光头刚来这个学校的时候，蛋哥也在，那时候蛋哥在学校混的挺厉害的，经常打光头他们，等光头他们混的稍微有点起色的时候，蛋哥已经毕业走了，我还把我和蛋哥的过节告诉他了，光头也有点惊讶，说这可真巧啊，那以后咱们出去了，在外面干蛋哥一顿呗，我说他在社会上有关系，还挺硬的，怕是不好弄。

    光头说那没事，不着急啊，三十年河东三十年河西，老一辈的人肯定有老的那一天的，到时候他们长大了，肯定能混起来的。

    光头他们的车到了市区的时候就把我放下了，咋说呢，跟他在车里聊了很多之后，我还是挺开心的，一方面以后在学校里有了兄弟了，这样就不怕挨打了，另一方面他跟我都和蛋哥有过节，以后如果真的要干蛋哥，他肯定会帮忙的。

    回到维修店的时候，他们看见我还是挺惊讶的，都说我变黑了，还说个学校不是一个月才允许回家一次吗？我说这不是五一呢么，就放了一天假，就回来了，铁蛋还问我在那学的咋样了，现在一个人能撂倒几个啊，我开玩笑的说撂倒你肯定是没问题的，刚说完，铁蛋就过来，一下搂住我的脖子就把我放倒了，重重的摔在地上了，当时我就骂了几句，铁蛋就赶紧把我拉起来，说：你咋还这么不经摔啊，这一下就倒了啊，我说我才去了半个月，能学成啥啊，而且去了那根本就没学什么拳法啊技巧那些的，天天就是跑步，蛙跳那些。

    铁蛋说没事，慢慢来吧，起码现在块头已经隐隐有了，这个倒是真的，来武术学校之前，我身上的肌肉啊啥的都是软的，而现在身上的肌肉都比较硬了，尤其是小腿肚和大腿，很硬，我当时都暗想，裤裆里的那玩意肯定也越有精神了，估计跟林一妹干事的时候能更持久了。

    铁蛋后来还问我在那学校挨打没有？我说怎么没挨打，去了第一天老师就打了我一顿，他们问我咋回事，我就把那天的事告诉他们了，他们听完都挺惊讶的，以为我故意夸大了，我说你们不信去试试，去了就知道了。

    晚上八点多的时候，我就给林一妹打电话了，只不过没人接，估计是她家里没人吧，我本来打算第二天，也就是五一的那天去她家找她的，但是毕竟半个月没她的信儿了，我怪想她的，就去了她家小区，还敲了敲她家的门，然后赶紧往楼梯口走，试了几次确定没人之后，我才回到她家小区门口，在那里等。

    后来林一妹是打车回来了，她下来后还跟车里的一个人打招呼，那是个男的，没看清是谁，我当时挺生气的，不乱想是不可能的，林一妹走过来看见我的时候也是挺惊讶的，问我这段时间死哪去了？

    我没有立马回她的话，而是问她刚才那个男的是谁啊，她说是她同学，她们小学同学聚会呢，刚吃完饭，她跟她同学一路，就顺便送她回来了，说完，她就让我别转移话题，问我咋回事，宋婷说我半个月没去学校了，二妹也不知道我消息。

    当时可能也是晚上，她并没有注意到我变黑了吧，我也不知道该怎么跟她说，怕说我去武校的话，她会不高兴的，所以只是说家里给我找了个老师，在家里给我复习功课呢，到时候去学校参加高考就行了，林一妹不信，说那你都不跟我说一声，这半个月哪怕qq上给我留言也行啊？

    我说知道了，下次给你留言，之后她就带我去她家了，说她爸妈今天晚上不在家，这下，我就乐了，暗想正想干坏事呢，这机会就来了，等我到了她家屋子的时候，她才注意到我变黑了，哎呀叫了一声，说你这是咋了？变这么黑？

    我说我打不过蛋哥，这段时间就发狠的跑步，锻炼身体，估计是晒黑了把，她听完扑哧就笑了，说：马上就中考了，你不抓紧学习，你跑步干啥，来，我看看你锻炼的效果，说着，她就捏了捏我的大腿，这一碰，她自己也惊呆了，说没想到腿这么硬了啊，我坏笑了笑，说那地方更硬。

    林一妹说滚蛋，一见了我你脑子里就想这些啊，虽然她这样说，但手还是不老实的往我裤裆那摸，这时候我早就有反应了，她抓住还捏了下，说好硬。

初中生活 第一百二十九章 拳法还是腿法

    我说那必须啊，这半个月也不是白锻炼的啊，说着，早已经按耐不住的我就赶紧抓抱起她往她屋子里走，她说别的，她得洗个澡，在高村乡都没洗澡呢，下面都快发臭了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    我听完噗嗤就笑了，说真的，跑步确实是挺管用的，不但硬度够了，时间也长久了，只不过我两今晚的第一次比较快，我寻思可能是长时间没干坏事，太兴奋了吧。

    第二天一大早林一妹就把我叫醒了，说她爸妈可能一会就回来了，本来我还瞌睡的不行，一听这话，赶紧就起来穿衣服出去了，临走的时候，林一妹说今天她们同学还要聚会，就不能出来跟我玩了，我说你昨天晚上不才聚会完了么，咋今天还聚会，她说是昨天是小学同学聚会，这次是初中同学聚会，墨镜洁也去呢，说着，她还坏笑了下，问我说：咋了，你也要跟我一起去吗？

    我虽然心里有点不太爽，但也没说啥，更不愿意跟着她去聚会，只能说那成，你们去玩吧，我找王平玩去。

    从林一妹家里出来，我先去早餐店吃了点丸子汤，然后就去了王平家，去的时候我心里还犯嘀咕呢，这么早，估计王平还睡觉的呢，只是让我没想到的是，王平家里今天特别的热闹，好多人在他家院子里整理货物呢，我还以为是他家生意要忙了，王平见到我的时候，说咋晒的这么黑，我说没办法啊去了天堂晒太阳，不黑才怪呢，他还过来跟我比划两下，想摔倒我，不过被我放倒了，站起来后就说果然是有效果的，我问他家里今天比较忙啊，他说是啊，打算把货物全部清理了，不干这个了，要去干别的。

    我问他干啥啊，他说开个网吧，说是他老子前一段不是去内蒙了，跟他多年的老战友聊了聊，老战友在他们那边就开了个网吧，死挣钱，所以他老子回来也就想开，最主要的是，他老子还去玩了cs，上瘾了，一门心思想要干这个。

    我听完觉得有点哭笑不得，暗想我们年轻人玩也就算了，他老子都多大的人了，还玩这个，还会上瘾，说实话，我当时觉得开这个并不是个啥好主意，觉得还是收废品比较挣钱，虽然有点丢面，但比较稳定啊。

    我问王平的想法，王平说他也想开网吧，前几天朋友介绍了个女孩，挺喜欢的，但是人家女孩知道他是开废品之后，就有点不太乐意找他玩了，这让王平挺苦恼的，所以他现在也特别想转行。

    我说那你开就开吧，到时候我去你那天天玩，也不用掏钱了，王平说那肯定不用掏钱，这天剩下的时间，我都是在帮王平家收拾东西，晚上的时候，才去刘慧家看了看，刘慧看到我的时候，表情挺严肃的，问我这段时间去哪了，看她那样子，估计是知道点啥了，本来还想撒谎骗她来着，但是没用，她已经去了我们学校了，也找了小风哥了，已经知道了我去武校了。

    既然已经知道了，我也就没用隐藏了，给她说反正学习不进去啊，这好不容易找到个感兴趣的，就去混完初中毕业吧，到时候不一样还是可以去考试的啊，刘慧叹了口气，说她是真管不了我了，随便我吧。

    至于刘慧妈，这段时间病情已经好多了，刘东自从上次拿走了钱之后，也没再来烦家里的人了，这天晚上在刘慧家吃的饭，没回去，第二天早上也是直接从刘慧家去学校的，坐车去西山的路上，还看见鸡毛哥了，是在柏油路的一个路口，那块有个绿化带的工程项目，他在路边抽着烟，对那些工人指指点点的，我寻思可能是干包工头去了，估计也是啤酒肚给他找的这份好差事。

    从西山下面的村子往学校走的路上，还碰到了郑亚男，是一个男的开着摩托车送她的，看见我后她就吆喝我上车，我问她开车的谁啊，她说是刚在村里随便找的，给了点钱，人家就送。

    到了宿舍后，老黑底下有个人来找我，问我跟不跟他们混，我说我已经和光头是兄弟了，那家伙当时也没说啥，但是回去后就找了一帮人过来打我，正好刚来学校的小凳子赶上了，在外面喊了几句，好多人就过来帮我，把老黑的人狠狠的干了一顿，这时候我就想，那句老话说的对啊，众人拾材火焰高，我要只靠我自己的力量，那铁定老挨打，还没人帮，这有了组织，就是不一样，看来自己以前的性子确实有点不妥当，总是爱单干，也没少吃亏。

    开学没两天后，刘兵就不带我们课了，他只能算是入门级的老师，教我们基础课，而那些拳法啊腿法那些，得由专业的武术指导老师来教，而且班里的同学还要报自己是偏向拳法还是腿法，得分开学的，拳法比较适合近距离攻击，而且容易上手，而腿法的攻击距离比较远，施展幅度大，想学精的话比较难，而且实战中容易被人控制，重心也不太稳，两种算是各有所长吧，我可能也是受了小风哥的影响，他就特别善于腿法，虽然他是自学成才吧，但是听他自己说，腿法比较好，不容易让人近身，主要是劲大，别看拳头打的狠，实际上腿法学精了之后，杀伤力比拳头要打得多。

    我还问了问光头和其他的一些人，他们都让我学腿法，说拳法的话，要那种块头比较大的人，上肢力量大，那才容易形成杀伤力，我这体格，还是学腿法吧，郑亚男学的是拳法，小凳子也是，小凳子说他从小就喜欢看拳击比赛，当一面拳击手是他的梦想，虽然有点不太现实，但是他会一点点去努力的。

    我们班的拳法老师是个低个子，但是非常壮，皮肤也比较黑，据说人家是从泰国学过泰拳回来的，而我们的腿法老师是黑龙江人，个头比较高，腿很长。

初中生活 第一百三十章 王平表白了

    老师还统计了下，我们班学拳法的人比较多，差不多十七八个，剩下的都是腿法的，腿法老师因为腿特别长，以后就叫他大长腿老师，大长腿可能是因为是东北人，是个典型的话唠，而且特别幽默，那东北话溜溜的，惹得我们一个劲的笑，上课前，他还给我们说：不是给你们吹，你们一起上，都闹不倒我，他说完，还让我们一起上，说实话，连近身都近不了，人家要么底下一扫，要么一个正踹，要么一个鞭腿，人数多的话，人家就一边打一边腿，折腾了老半天，都没人能揪住他的衣服。

    他还给我们讲了很多的理论知识，反正大多我都没怎么听懂，只听懂了他说踢腿，实际上并不单单是用腿攻击人家，而是要学会用腰部力量，将力量传送到腿上，然后再踢出去，这样打在人身上是非常有劲的，他还示范了几下，但是让我们自己踢的时候，就没那么讲究了。

    而为了练习腰部力量和腿部力量，我们打这一天开始，就进行了负重长跑，负重跳远，而且每天还增加了爬山这个项目，早上五点就得起床，差不得花一个多小时爬到山顶，然后再下山回校园，除了练习力量外，还要练习腿部的抗击打能力，这个主要是为了使鞭腿更有杀伤力，一开始是在腿上裹着一个比较厚的防护垫，对着树干使劲踢，后来防护垫的厚度就越来越薄，老师说啥时候我们能不用防护垫，光着腿朝上面踢，就算是练到家了，到那时候随便踢下普通人，都跟用铁棍敲打上去一样，杀伤力极强。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    说真的，我听老师这样说的时候，觉得有点太夸张了，暗想力量是相互的，你踢人家，人家疼，自己也疼啊，毕竟自己的腿也是骨头肉做成的，又不是真的铁棍，不管咋样，老师说的肯定没错，学过武的人，跟普通人打架就是不同，所以既然来了，就好好学，等出去了，肯定打架能力就更高了。

    当然了，我们老师也一再提醒我们，学这个不是为了打架的，你如果要是想成为一名合格的武者，或者是武术大家，抱着打架的心态来学，是永远不可能学成的，我自然也是没这种想法，说白了，我来这，就是学打架的。

    自打进了腿法班强化练习腿法之后，基本就没太多的休息时间了，而且跟光头的关系也越来越好，在学校虽然也打过好多次架，但我感觉就跟家常便饭一样，很自然。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    六一的时候我们也放了一次假，我当时特别想林一妹，给她打去电话的时候她挺生气的，说我这么长时间都不去找她，到底是啥意思，是不是喜欢别人了，我说怎么可能，还说了一堆好话哄她，但是不管我怎么说她都说不想搭理我了，我没办法，只好如实跟她说了，说我去武术学校学武术来了，她听完不但没原谅我，反而更生气了，撂下一句话：那你去学吧，别回来了，然后就把电话给我挂了。

    后来我一直打，好几个电话之后她才接，我让她出来找我玩，她不知道是还生气呢还是真的，说快中考了，她妈妈根本就不让她出门，说她要复习功课，然后就把电话挂了。

    这下我就慌了，总觉得她是真的生我气了，后来考虑了老半天，我就去了她家了，在她家楼底下徘徊了好久，我才上去敲了敲门，是林一妹她妈开门的，她妈愣了下，不过马上就认出我来了，毕竟林一妹过生日的时候我来过，她看见我有点惊讶，问我找林一妹吗？我说恩，她在家吗？

    她妈皱着眉，往里面看了一眼，然后说：她在复习功课呢，你找她有事吗？我这才赶紧说没事，扭身就走，她妈还在后面吆喝我，说进去跟林一妹说说话再走啊，我没吭气，赶紧就跑了。

    可能是没见到林一妹，让我觉得特别烦躁，后来想起王平家要开网吧的事，就去了他家了，果然已经改成网吧了，不过是个黑网吧，没营业执照，里面不管成年不成年，都能玩，意外的是，我还碰到了墨镜洁，她见到我就一个劲的笑，说：你这去武校上学，咋感觉跟去煤矿干活一样啊，这么黑啊？

    她的话出来，我也愣住了，暗想我可没告诉过她我去武校上学了啊，这时候我还看了旁边的王平一眼，王平的眼神躲躲闪闪的，明显是心虚，我寻思可能是她告诉墨镜洁了。

    我问她谁告诉你我去武校了，她得意的说：你姐我是谁，能不知道吗？说着，她就问我咋没找林一妹玩去啊，我说别提了，人家在家学习呢，没法出来。

    后来跟她聊了会才知道，前一段她同学带她来这里玩，她没想到是王平开的，然后就经常来这里玩了，价钱要比别人便宜，王平在一边笑着指着我说：我还是看在雷雷的面子上，给你便宜的。

    墨镜洁瞪了王平一眼，还上去踹了王平屁股一下，虽然两人这吵吵闹闹的，但是能看出来，他们的关系跟之前相比，已经好了很多了。

    玩到晚上的时候，墨镜洁就要走了，还叫我，说出去吃个饭聊聊天啥的，王平当时还看着我两，开玩笑的说：吃饭不带上我啊？我正打算说一起走吧，墨镜洁就让他滚一边去，说他还得在这看网吧呢。

    之后我两出去吃饭的时候，墨镜洁就跟我说：王平跟她表白了，说喜欢她，我当时听完差点跳起来，说真的假的，啥时候的事？心想上个月见王平的时候，他还说别人给她介绍了个女孩，嫌弃他开废品站呢，咋现在又喜欢上墨镜洁了？

    墨镜洁说就这两天啊，我听完都吓一跳呢。

    我说那你呢，答应他没啊？墨镜洁没有回答我，而是白我眼，好半天才说：你觉得姐我这样的，能答应他吗？不说他是癞蛤蟆吃天鹅肉就不错了，我直接就拒绝了。

初中生活 第一百三十一章 学成归来

    我听完也没忍住，笑了好一会呢，完事就给墨镜洁说：人家王平人不错，别看长的没我帅吧，绝对是个值得托付终生的男的啊，现在又自己开网吧了，可以说是年少有为啊，你跟了他是你沾人家光了。

    墨镜洁直接踹了我一脚，说：滚吧你，他连初中都没上过吧，一点文化都没有，有钱能咋的，那也是大老粗，姐未来的对象，少说也得是个大学毕业生吧。

    虽然知道墨镜洁的这句话是开玩笑的说的，但是听完后，我心里还是突然有了些感触，我问墨镜洁，你要找个对象的话，真的在乎他学历吗？墨镜洁愣了下，想了下说：大学生吧，那我是逗你玩的，但是高中毕业，还是不能少的，说着，她就突然哎呀的叫了声，一副幸灾乐祸的样子跟我说：不过林一妹的要求比我高啊，你这要是初中完了就不念了，你两真可能要拜拜了。

    我这才问她，我去武校的事，她告诉林一妹没有，她摇摇头，说没有，王平不让她说，她就没说，我给她说我今天告诉林一妹了，林一妹听完好像是有点不高兴，墨镜洁叹了口气，说：咱们都还小呢，感情的事不好说，随缘吧，我当时听完这句话的感觉就是，墨镜洁好像是故意这样说，给我打预防针恩吧。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    跟墨镜洁分开后，我就回刘慧家看了看，刘慧妈已经出院了，见到我还是那一副不冷不热的样子，我跟刘慧聊了聊后就回小风哥那去了，铁蛋见到我的时候说都想死我了，还非要跟我比划比划，我直接两招就把他给放倒了，后来小二他们也想试试，我连着给他来了两个正踹，让他根本就近不了我身，后来还是好几个人围上来，铁蛋这不要脸的也扑上来死死搂着我的腿，让我施展不开，被他们放倒了。

    不过我的进步，也得到他们的肯定了，铁蛋说抱着我的腿的时候就感觉跟抱着个铁疙瘩一样，好硬，我说这还不算啥，你在给我半年时间，只要这期间我一直不忘记锻炼，到时候踢你一脚你肯定都受不了，铁蛋还说他也想去学武术，小二就说别做梦了，赶紧修车去吧。

    第二天早上我就去上学去了，我也明白，这差不多是我最后一次来这武术学校了，因为这次直接就到了我们班毕业了，这一个月里的训练也是最苦的，学的也是最多的，腿法学的最多的是高鞭腿，中鞭腿，低鞭腿，正蹬腿，也就是正踹，侧踹，后摆腿，劈腿等等，除了腿法，我们还学了一些简单的拳法，勾拳，直拳，摆拳，还有李小龙的寸拳，不过这个寸拳只给我们简单讲一下，并不重点教，因为按老师的话说，他自己都没用掌握，教给我们也是白教。

    除了腿法和拳法外，还教了我们很多实用的格斗技巧，过肩摔啊，简单的锁骨术啊等等，最后的一星期，就是综合练习，将所学的所有技能，都灵活运用到练习中去，反正记得那时候我们的训练就跟真的打架一样，都下狠手，我还算是比较有天赋的，在我们班里算是学的比较好的，临近中考的时候，小风哥就来学校了，说是要接我回去，学校通知他了，要去学校体检。

    临走到时候，我还跟我们的老师同学合了影，说实话，一开始来这个学校的时候，确实是挺恨刘兵的，但是走的时候，对他的这种恨已经没有了，觉得人家当初打自己是应该的，不打不成才呗，反正自己现在身体综合素质高多了，也不想计较那么多了。

    最舍不得的就是小凳子，郑亚男和光头他们了，小凳子和郑亚男他们还得一星期，才彻底毕业，而光头他们是长期班，得到八月底了，我还留了他们的电话，qq号的话，只留了郑亚男一个人的，因为只有她玩这个。

    不知道为啥，当初不管是在一中也好，还是高村乡，或者城庙二中，走的时候，对班级或者学校都没太多的感情，但是这个武术学校才三个月，我就有点舍不得，可能是这学校里基本都是男的吧，这种很纯粹的兄弟之情，还是让人难以忘怀的。

    小风哥带我回到市区的时候，并没有直接回去，而是去了我学校，找了教务处主任和我们班主任矮秃子，聊了聊我中考的一些事情，还让我第二天来学校，跟着同学一起体检。

    因为教室里面没有我的桌子凳子，我就没有去教室，不过往校外走的时候正好下课了，猴子还看见我了，冲我招手，我给他说明天见，然后就走了。

    回到家后，我就特别想给林一妹打过电话，实在是太想她了，我承认，除了心里想她外，裤裆里那玩意也想了，但我纠结了半天，也没给她打，我自尊心比较强，上次她没出来见我，就让我觉得有点伤自尊了，既然她把中考看的那么重要，那我就等她中考完了再去找她吧，反正也没几天了。

    晚上我又去王平家打游戏去了，墨镜洁这次不在，王平还雇了一个网管，帮他看着，半夜一点的时候，他就叫我出去喝酒了，几杯白酒下肚，他就有点飘了，给我说要告诉我个秘密，我当时用脚趾头想，也知道，他肯定是说他和墨镜洁的事。

    果不其然，他给我说他给墨镜洁表白了，还问我他咋办呀，有戏没有戏。

    我当时都不忍心告诉他说没戏，只是说努力追吧，只要你对她好，她肯定会感动的，说这句话的时候，我还暗自想，要是我追墨镜洁的话，兴许还有可能成功呢，但是王平追，肯定没戏。

    我还问王平，好端端的怎么就喜欢上墨镜洁了呢，有点太突然了，他说他也不知道啊，以前觉得墨镜洁还挺讨厌的，老看不起她，但是相处一段时间后，他突然就发现自己已经喜欢上她了，不能自拔了。

初中生活 第一百三十二章 小试牛刀

    其实感情的事，就是这样，你说不准哪下就喜欢上别人了，也说不准哪下别人就不喜欢你了。

    后来王平还让我帮帮忙，说我和墨镜洁认识的时间长，关系好，让我撮合撮合，我说尽量吧，后来自己还想了想，墨镜洁这个女孩，虽然有点高傲，有点看不起人，但是人还是挺好的，心地并不坏，在女生里面算是非常够义气的了，而且她跟林一妹有点不一样，那就是墨镜洁不会因为一点鸡毛蒜皮的小事跟你闹，用现在的话说，她就不会跟你作，不是那种矫情的人，我想如果跟她好上了，那她肯定会像一个大姐姐一样照顾你的，这是她给我的感觉。

    因为第二天还要体检，所以我和他喝完酒后，就睡觉了，在王平家睡的，早上一大早就去城庙二中去了，在路上的时候还迷迷糊糊的，总觉得不会影响体侧吧。

    我们市的中考体检，都是在城庙二中体检的，不过高村乡和其他一些乡中学，都是过两天才体检，今天是市区初中来体检，来的时候，我还寻思，今天有可能要碰到蛋哥他们，兴许得干一仗呢，不过现在临近毕业了，我也没啥后顾之忧了，他要干我，我也就干他。

    在校门口的时候还碰到了袁蕾蕾，她看见我的时候也挺惊讶的，嘴还微微动了下，估计是想跟我说话吧，但是始终是没能说出口，后来还见到了猴子，他是跟他几个小学同学一起来的，这帮人一看都是怂包，跟我说话的时候都有点不好意思，测视力出来的时候，碰到二妹了，二妹先是惊讶的问我咋变这样了，然后把我拉到一边，悄悄告诉我，说蛋哥他们知道我今天肯定要来学校体检，在校门口找人堵我呢，一会出去的时候别走正门，从小门出去，小门要是不开的话就翻墙出去吧。

    虽说自己刚从武校出来，特别想找个实战的机会试试，但是我们武术老师也经常告诉我们，好汉不吃眼前亏，切忌不要自大，所以我寻思还是听二妹的意见，先溜走再说。

    不过后来还是在测肺活量的时候碰到蛋哥他们了，当时好多老师也在，蛋哥身边也没几个人，所以他没有立马过来打我，只是用那种略得意的笑看着我，似乎是在跟我说：你小子今天等死吧。

    测完肺活量出来的时候，就有两三个人，一直跟着我，估计是蛋哥安排的，他自己则去体侧去了，我当时也没太在意，想着你们愿意跟着就跟着吧，反正我该怎么测还怎么测，全部测完之后我就朝着学校小门那边去了，那三个人里面其中一个立马就去报信了，另外两个依然跟着我，只不过到那的时候，小门没有开，我只能去厕所那翻墙了，那两人明白我的目的之后，赶紧就过来，想拉住我，第一个人快到我跟前的时候，我就把中心移到左腿上，坐好了实战姿势，离着我还很远的时候，我突然就一个正踹，朝着他的脑门踹去了，这一脚踹的也不算高，主要是他的个头本就很低，挨了这一下，他的脑袋猛的往后一扬，身子踉跄了下，差点跌倒，我也因为冲撞力往后退了一步，不过这个截击算是成功了。

    而另一个人过来的时候，我顺势一个扫堂腿，直接就扫到他的脚踝，把他给扫倒了，本来想着赶紧翻出去，但是一想，这个实战机会不能错过啊，反正就两个人，又不是打不过他们，便朝着那个低个子过去了，他刚挨了我一脚，估计是脖子落枕了还是咋的，一直用手捂着后脖子，来回扭动着脑袋，还气冲冲的看着我，嘴里骂骂咧咧的，我直接一个高鞭腿，踢在了她的左侧脑袋上，这一脚的幅度特别大，力量也很足，直接就给他踢倒了，而另一个人从地上爬起来，也想过来打我，我先是一个正踹给他踹开，然后假装用拳打他脸，趁着他躲闪的时候，一个低鞭腿一个中鞭腿，然后又是一个高鞭腿，一套下来，他也有点吃不消，赶紧跳到了旁边，弯腰捂着小腿，看他那表情，估计挺疼。

    看着他们两那样，我心里觉得很满足，但还没打尽兴，就用手朝着他们勾了勾，让他们过来，但是都没人过来了，我还假装要冲上去干他两，吓得他两赶紧就跑，我这才笑了笑，翻墙出去了。

    后来在路上的时候，想起刚才那场景，自己都笑出来了，可能是真的没打尽兴，后来还碰到两个高中模样的男的，个头都比我高，不过不是很壮，有点瘦，路过他们的时候，他们还看了我一眼，平常的话这也再正常不过了，我也不会在意的，但是今天我主动骂了句，说：看jb呢？

    那两人一愣，还转过脸朝着他们身后看了一眼，估计以为我跟别人说话呢，但是看到周围没啥人之后，就知道我是骂他们的了，当时有个人脸色就变了，过来要抓我，我想起我们老师教我的一招，后摆腿，这招就是自己身子倒转一圈，同时伸出右腿，倒着往后摆腿，用脚后跟扫他的脸，这招因为摆腿的幅度大，力量也比较大，而且可以摆的很高，最主要的是动作特别帅，但是有个缺点，就是新手特别不易掌握，而且踢不到目标，经常踢空，还容易被别人抓住把柄控制住，就算是踢到人了，一般也形成不了较大的杀伤力，因为我还不够熟练。

    当时也是兴起，一个后摆腿就摆了出去，不过摆空了，脚从人家的鼻尖掠过了，而且伴随着较大的惯性，差点将我自己甩倒，人家那两人就跟看神经病一样的看着我，有个人趁机上来就揪住我的衣领了，还用另一只手捧着我的后脑勺，想往下按，我直接一拳头打在他的肚子上，这家伙唔咽一声，不自主的晚下腰了，我趁机用腿勾住他的脚踝，往外面一勾，他就倒了，但是他当时抓着我衣服呢，就听嘶一声，衣服烂了。

初中生活 第一百三十三章 奇怪的林一妹（1）

    这衣服是我特别喜欢的一件，就这样给我撕烂了，当时给我火的啊，直接揪住他的手腕，然后用脚踩在他的肋骨上，使劲拽他的胳膊，一下一下的使劲墩，疼的他嘴里啊啊的叫，旁边的那个人明显是不太会打架，过来只是扯着我的衣服，往一边拉，我直接用肘磕在他的脸上，之后他就站在一边不敢动了，地上的那个人我又踹了几脚，然后见周围围了不少看热闹的人，这才赶紧跑了。

    在回去的时候，心里的感觉是非常爽的，一边走的时候还一边练习招式，好多路人都跟看神经病一样看着我，走到商贸那的时候，突然后面就有一堆人叫喊着，指着我说站住，我一看，其中一个人就是我刚打的那个人，我冲他们骂了几句，赶紧就跑了，在武校这三个月的跑步练习没有白费，很轻松就将他们甩开了。

    过了几天后，我去学校领了准考证，还去看了考场，也没有碰到蛋哥了，其实碰到他我也不怕了，虽然不敢保证跟蛋哥单挑一定能打得过他，但我寻思，他肯定觉得我还是以前的我，估计会大意，只要他漏出破绽，我肯定能出其不意的干他一顿。

    说实话，这段时间也特别的想林一妹，毕竟好久没见了，我也一直忍着没敢给她打电话，记得是中考的前一天吧，我在王平家上网呢，刚上qq，林一妹就给我留言了，问我在哪呢，我看是一个小时候前给我留的，就说在王平家呢，她当时是在线的，问我在哪个学校考试，我说就是我们二中，不过我们考场好像只有几个我们班的人，大部分都不认识，她说她在一中考试，也就是我最先上的那个初中，我问她现在能出来玩不啊，她说还有点题没复习完呢，她妈妈不让她出去，说是努把力，争取考个差不多的高中，我说行吧，那考完试了，我去找你玩。

    这天晚上，我是在刘慧家吃的饭，因为刘慧说要在考试前给我做顿好吃的，希望我能考个好学校，看着那一桌子好饭，我还给刘慧开玩笑的说：我怕是要辜负你这顿饭呢，肯定考不上高中，刘慧也不勉强我，说尽力考就是了，考成啥样就是啥样。

    记得中考的时候，好多同学都特别紧张，还有很多人怯场，说考试的时候特别紧张，本来会的题都给忘了，但是我一点都不怯场，感觉跟平时没啥区别，唯一让我不爽的就是开考后一个小时内，是不允许交卷的，我也不会做题，坐在那无聊得很，那时候老师还发了草稿纸，是白色的，我就在上面画乌龟那些，只是让我万万没想到的是，最后交卷的时候，这张草稿纸也得上交，那老师看见我卷子上的乌龟时，还瞪了瞪我，让我觉得挺尴尬的。

    我的初中就上过三个学校，这有个好处，那就是认识的同学比较多，虽然跟他们关系处的不是很好，但是考完休息的时候，总是会有人跟我打招呼，好几个人我都不记得名了，我寻思到时候就算上了高中，估计高中校园里也有很多人认识我，那个时候，我是很喜欢这种感觉的，觉得很有面子。

    考完试的时候，我出了考场，立马就打车去了一中，因为跟林一妹商量好了，考完她在这里等我。

    到了校门口的时候，林一妹和墨镜洁她们几个人在一起呢，只是让我没想到的是，马静也在那，还有楠姐，而且双方的身后都有一拨人，看那架势，好像是在吵架，眼看就要干起来了。

    我赶紧过去，问了问后才知道，原来马静她们七姐妹里面有两个女的跟林一妹是一个考场，考试的这几天发生了点口角，所以就约定好在这里打群架，一中属于市区，在高村乡那地方的话，是马静她们的地盘，她们底气比较足，但是在这里，墨镜洁和林一妹的气势就很强了，而且墨镜洁一个劲的打电话，在不停的叫人，还指着马静她们说今天一个都别想跑，新帐旧账一起算。

    马静她们虽然嘴上也一点不饶人的样子，但是明显有点虚，其他的女的我可以不管，但是马静跟我的关系还算不错，我当时也就给墨镜洁说了句：算了吧，毕竟同学一场，何必闹这么不愉快呢。

    就是这句话，让林一妹记恨了很久，之后我两吵过很多次，她都是拿这个当话柄，我一开始还以为她是真的在意这件事，最后才明白，她一旦真的不喜欢我了，啥话就都成了借口。

    墨镜洁让我别管，说这是她们女孩之间的事，没我的事，旁边的林一妹也很不高兴，问我谁是我对象，我说当然是你了，林一妹说那你就站一边去，别多嘴。

    当时可能是她说话的口气比较强硬，旁边毕竟还有很多人呢，让我觉得很没面子，马静这家伙倒是挺会为我着想的，她说：你别管我了，怪让你为难的，帮你对象就行了，我们自己会叫人，说真的，这是我第一次觉得林一妹有点无理取闹了，而且一点不为我考虑，这件事闹得我也挺难堪的，最后我也没管马静，直接就去王平家玩游戏去了，不过王平这家伙听说了墨镜洁她们要跟马静她们闹事后，赶紧就骑着一个摩托车去了，说是要帮墨镜洁，过了一个多小时他才回来，跟他一起来的还有墨镜洁，看他两这样子，应该是赢了，墨镜洁进来后，就叫我出去，说有点事跟我说。

    我出去后，她就有点不高兴的说：你咋回事啊，你咋能当着林一妹面帮马静呢？

    我说一个是我对象，一个是我朋友，我说两句也不行啊？墨镜洁说行是行，但林一妹肯定会不高兴啊，看你这下咋办呀，我说没事，我这也没啥啊，她顶多生气两天就没事了，墨镜洁说：你不知道，要是以前的话，兴许没啥事，可现在不同了。

初中生活 第一百三十四章 奇怪的林一妹（2）

    我有点不明白，问墨镜洁这话是啥意思，心里也突然升起一股不祥的预感，墨镜洁嘴微微张，沉思了下，就皱眉跟我说：算了，你们的事我也不掺合了，免得到时候这个赖我，那个赖我的，你自己看着办吧。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    她这明显是话里有话，而且肯定是跟林一妹有关的，我给墨镜洁说别废话，赶紧给我说，墨镜洁见我这态度，扑哧就笑了，说：少跟你姐这口气说话，你姐不吃你这一套，自己好自为之吧啊，说完，墨镜洁就进去玩游戏去了。

    我后来上qq的时候，心里就一直在寻思刚才墨镜洁那话是啥意思，我觉得她们两个人之间，可能有啥秘密隐瞒着我，所以我就在qq上问林一妹：在么，有点事找你。

    几分钟后，林一妹就回我，就一个字：在。

    我说咋感觉你有点不对劲啊，有点变了，林一妹说变啥了，不就跟你家马静闹了一顿吗，这就变了？我说你别闹，跟你说正经的，她说她很正经，我知道跟她这样拌嘴，也拌不出个所以然来，就跟她说：反正就是觉得你变了，跟以前不一样了。

    林一妹问我哪里变了？我说不知道，反正感觉变了，你是不是有啥事瞒着我啊？林一妹没有回答我，只是反问我：你为啥这么问？

    这时候我就不知道怎么跟她说话了，几分钟后吧，她就给我说她要去洗澡了，回头再说吧，她这一洗澡，就洗了两个多小时，十点多的时候，才上线跟我发了个表情，当时我早都等烦了，就质问她干啥去了，洗这么久你。

    林一妹说洗完又陪她妈聊了聊考试的事，还看了会电视，我一听就更生气了，暗想她是还在生下午那件事的气呢？还是真的就没考虑过我？

    我说：那你咋不跟我说一声呢，不知道我等你呢吗？

    林一妹说我让你等我了吗？这都几点了，你还在网吧玩啥啊，不会回家去啊？听到这句话，气的我都用手掌狠狠的敲了键盘一下，啪的一声，周围的人都看着我了，王平还在那开玩笑的说：干啥呢，要砸了我网吧啊这是，我没理会他，当时也是太火了，直接给林一妹发了句：滚蛋吧，别跟我说话了，然后起身给王平说不早了，我就会去睡觉了啊，王平说回去干啥，在这玩通宵呗，我说不了，今天中考完了，顾客比较多，就不耽误你挣钱了，临走的时候，王平还在后头让我等会，说想跟我谈谈墨镜洁的事，我说回头再说。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    在回家的路上，我都有种冲动，去林一妹家里找她把事情问清楚，仔细一想还是算了，这要是过去，跟她爸妈真闹起来，估计我两真的玩完，我现在可没做好这个准备呢。

    本来刘慧是让我高考完了去她家的，但是我现在心情特别差，我怕去了在家里摆脸子，就去了维修店了，年轻的时候就是这样，心里有啥，都会表现在脸上，所以铁蛋很快就发现我不对劲了，问我咋回事，可能是铁蛋不认识墨镜洁和林一妹她们，跟我不是一个圈子的，所以我觉得告诉他也无妨，就把我和林一妹这几天的矛盾告诉他了，铁蛋听完就说这中考和高考，拆赛了多少小情侣啊，你自己也做好准备吧，估计是好的时间长了，已经厌倦了吧，没有那种激情了，一般情侣都这样的。

    我叹了口气，死活想不明白，说白了，我心里就压根没觉得我和林一妹的感情出问题了，毕竟我除了去武校上学外，没有做对不起她的事，也没干其他的，她也一直在学校学习，顶多就是这三个月里见面的次数少了，难道就因为这样，感情淡了？

    这晚上，我又失眠了，第二天一大早，小风哥接了个电话后就出门了，一直到了中午才回来，回来的时候，脸上还多了个伤口，他说是连生那个项目出问题了，估计是让蛇哥给算计了，我们这才赶紧问他咋了这是，他点着烟抽了一口，说：怪不得那个蛇哥当初好心的要把那个工程给生哥呢，原来在这算计着呢，利用明珠的四哥想吃掉咱们啊，真是太会耍心眼了。

    那时候毕竟我年纪小，也根本就不懂得这些大哥间的勾心斗角，但是能从小风哥的脸上感觉得出来，这次的事情比较严重，毕竟蛇哥，连生他就惹不起，现在看着架势，好像是得罪四哥了，而且是蛇哥故意算计的，这不就相当于，把连生给夹在两大势力中间了吗？

    小二问小风哥，那现在咋整啊？生哥咋办啊？小风哥愁得脸都皱到一起了，他摇摇头，说他不知道，说如果生哥一声令下，让他去杀人，他肯定都不会多想一秒钟，但是生哥认栽了，根本就不想跟他们作对，这样的话，自己耗下去只能等死。

    小二他们年纪也不大，一个个血气方刚的，这时候就表态说大不了就跟他们死干，就算是败了，也败得有尊严一点啊，小风哥说别了，现在还是听生哥的吩咐吧，看看之后几天的形式怎么样。

    这天白天，店里还来了很多陌生人，都不是来修车的，全是找小风哥聊事情的，晚上九点多的时候，小风哥就叫了小二他们匆匆出去了，只留下我跟铁蛋两个人，我当时就感觉有点不对劲，问铁蛋他们去干啥了啊，铁蛋摇摇头，说不知道。

初中生活 第一百三十五章 树倒猢狲散1

    之后跟铁蛋随便聊了聊，铁蛋也让我别想那么多了，反正那是大人之间的事，我两年级都小呢，就是操碎了心，也帮不了多大的忙啊。

    半夜的时候，店里的电话响了，铁蛋这家伙睡的跟猪似地，我只好过去接电话，刚一接听，那头就传来了小六的声音了，他让我和铁蛋赶紧往外面跑，别在维修店里呆着，听到这句话，本来还有点睡意的我立马就精神了，我问小六咋了，出啥事了，小六说别废话了，赶紧出去，今晚先随便找个地方躲躲，说完，电话就给挂了，我也没多想，赶紧过去叫醒了铁蛋，把小六给我打电话的事说了，这家伙听完也一个激灵从床上坐了起来，好在是夏天，衣服那基本是秒秒钟就穿上了，特别快，虽然不明白，为啥打电话叫我两赶紧走，但是我知道，肯定是连生出事了，有人要过来端了我们的维修店吧，我两出去后就朝着一条小巷子跑，按铁蛋的话说：如果有人找麻烦，这么晚了，他们肯定是开车过来的，走大路肯定要跟他们撞见的。

    晚上没去的地方，我们就去了王平家的网吧打游戏去了，上了qq后，林一妹给我留言了，开始都是些脏话，记得那天我下qq前，不是给她说了吗：滚吧，别跟我说话。

    她差不多是这样回我的，说：你说啥？你叫我滚？姓雷的，你有种的再跟老子说一遍，m，你居然跟我说滚？

    毕竟那时候我qq已经下了，等了会她估计以为我还在呢，就一个劲的叫我出来，还说要是不出来的话就分手吧，以后都别联系了，差不多半小时后吧，她就说：行了，以后再也别搭理老子了，真以为老子没了你就不能活了似地。

    我当时看完这些后，心里有点难受，说白了，有点心凉的感觉，总觉得林一妹现在怎么变成这样了，跟一开始那个林一妹明显不一样了，难道真的如墨镜洁说的那样，给惯坏了不成？

    当然，最难受的，还是她说不行就分手吧，这话让我感觉她好像现在一点都不在乎我了，我不明白我到底哪里做错了，她好端端的为啥就这样了，一点征兆都没有啊。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    半夜的时候，还有两个二十多岁的青年骑摩托车来网吧了，进来后两人一边打游戏还一边聊着事，好像是说刚才在体育街那边见人打架了，可壮观了，我听完就觉得可能跟连生小风哥他们有关，我悄悄问了问铁蛋，要不要过去看看，铁蛋摇摇头，说你去看了能管啥事，现在就先藏着吧，等天亮了在过去看看。

    我两玩到三四点的时候就都睡了，早上七点多的时候，出去吃了饭，然后就匆匆去了体育街了，快到体育馆那的时候，各个路口都停着警车呢，还有几个清洁工在那清洗马路，当时已经清理的差不多了，但还是能看得出来，地上之前有血迹，铁蛋去路边的报亭那买了份报纸，然后跟卖报的老大爷闲聊，老大爷说生哥不知道得罪谁了，人家直接过来老窝给端了，昨天晚上他刚好没回家，就在报亭睡觉呢，听见外面的打闹声，特别激烈，吓得他都钻到床底下了，不敢吭声。

    我问老大爷，那连生他们人呢，老大爷说不知道，或者是逃了，或者就是住院了吧，后来我和铁蛋还回了维修店看了看，大门是卷闸门，门上面已经出现了很多刀砍过之后留下的印记，不过门锁看起来没事，估计那帮人也就是来叫唤了半天，见没人出来就走了吧。

    我和铁蛋虽然有钥匙，但是都没敢开门，就是怕周围有眼线，要是一开门，就让人家抓个正着了，我吧还好说，可以去刘慧家里住，但是铁蛋，估计就没地方去了，刘慧家地方不大，他去了肯定没地方睡觉。

    没办法，我只好跟铁蛋先去了王平那，晚上人少了的时候，我两就回维修店去了，在门口晃悠了好久，我两才进去，屋子里一切都好，没啥变化，看样子是没人回来，这让我两也挺惊讶的，暗想小风哥小二他们，怎么也没踪影了呢，不管怎么样，也该有人回来啊。

    这晚上躺在床上怎么都睡不找，总担心半夜会有人找事，迷迷糊糊快睡着的时候，就有人敲门了，瞬间就把我给惊醒了，不过外头还有人小声说话，叫着我和铁蛋的名字，问我们在不，我这一听，那不是小六的声音吗，便赶紧过去把门给开了。

    小六进来后，赶紧就把门关上了，他看起来没啥大碍，我和铁蛋赶紧问他，连生和小风哥他们呢，怎么不在，小六说连生不知道跑哪去了，估计是逃跑了，小风哥被对面的人给带走了，小二他们被打伤了在医院里呢，他今天过来店里好几次了，就是想找我和铁蛋，也不敢敲门，后来就去网吧玩去了，这时候觉得大半夜的，我两应该在里面，所以他就回来了。

    事情到底是怎么回事，小六也说不清，他说他只知道是四哥的人要收拾连生，至于是啥原因，他不知道，而且民警昨晚就到场了，但是一听是四哥的人，管都不带管的，眼睁睁的看着小风哥被人带走了，这次估计是凶多吉少，怕是连生在体育馆这一带的势力，彻底瓦解了。

初中生活 第一百三十六章 树倒猢狲散（2）

    当时我最担心的，也就是小风哥了，虽然说连生跟我爸的关系要好一些，但是我跟连生的感情，跟小风哥比起来，还是差了一些的，铁蛋和小六的年纪也都小，也没认识什么比较硬的关系，所以，我们三个一点招都没。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    三人经过商量，决定也只能暂时在维修店里等着了，我当时还想去医院看看小二他们，毕竟小二他们年纪要大些，估计知道的会多些，但是小六说还是先别去了，四哥的人就在医院守着呢，我有点不明白，说人都住院了，还守在医院里干啥啊，铁蛋倒是明白，他说：你傻啊，肯定是等生哥啊，小六不是说了么，生哥已经跑了，他们抓不到人，肯定会先控制住小风哥，然后医院里的人，也得找人看着，咱们要是去的话，肯定就被人盯上了。

    我说咱们是小孩，去了就是看看他们，那帮人肯定不会跟咱们一般计较吧，铁蛋摇摇头，说那不一定，还是先等等吧，过几天再说，先看看情况。

    之后的几天时间，我基本都是天天跟铁蛋和小六在王平家玩游戏，王平这家伙确实不错，把他们两也当自家兄弟一样，好生招待着，很快他们三个也就熟了，打成一片了，后来有天是周六，我们正在网吧玩呢，有个人就进来了，这人我之前有印象，是连生手底下的人，之前一直在体育街那边跟着连生，没来过维修店，铁蛋和小六叫他准哥，准哥说是小风哥派来的，就是来找我们回去的，说事情已经暂时解决了。

    在路上我问他，小风哥人呢，他说是在维修店里呢，至于连生，他说前几天给他们打了个电话，已经逃到老家榕城去了，说到榕城，我就有种想回去看看的念头，毕竟我老家也是那的，我爸那一辈的亲戚们，都在那。

    至于事情到底是怎么回事，准哥也不愿多说，他说想知道到时候回去问小风哥就知道了，他知道的最清楚了，到了维修店的时候，还有几个工人在那修卷闸门呢，不但连生回来了，小二他们几个也出院了，都没啥大碍，小风哥也就是脸有点肿，估计是挨打了，但他的神色啊状态啊啥的看起来都还不错，他问我和铁蛋出事那两天我两没遇到麻烦吧，我说没有，我两早就躲了。

    小风哥还开玩笑的说不错，有潜质啊，以后长大了肯定能混起来的，我当时都有点纳闷，这都啥时候了，他居然还有心思开玩笑，至于事情到底是咋回事，他也告诉我们了，确实是蛇哥利用那个工程来算计连生了，让连生间接的得罪了四哥，自己还不知情，然后蛇哥又从中说了些坏话，四哥只发了一句话，他手底下的人就决定要端了体育街连生的老巢了，连生为了躲命，自然是逃回老家去了，而他们抓小风哥，本来也是想利用他把连生给揪出来，但是发现小风哥这人太硬，软硬都不吃，打算废了小风哥的时候，出现了戏剧性的一幕：四哥有个女儿，二十多岁了，非常欣赏小风哥，估计是说了不少好话，四哥才放了连生。

    这也算是因祸得福，虽然连生漂白失败，势力也散了，但是小风哥现在大难不死必有后福啊，说着，小风哥还笑着跟我说：今晚那女的要请他去吃饭，那女的说她妹妹也要跟着去，为了不让她妹妹觉得太无聊，小风哥就让我也跟着去，说是我的年纪跟她相当，到时候应该有话题聊。

    铁蛋当时还在旁边咋呼着也要跟着去，小风哥没同意，说让他留在店里修车，因为今天的生意会非常多，而且他有打算将这个维修店做大，业务做得更全，而且想发展成连锁品牌，打出我们市，达到省会，或者其他的地方，听到这些的时候，大伙都惊呆了，问他咋被人家抓住打了一顿，反而回来这么有信心了，小风哥说是个秘密，现在他只是有了这个打算，事情还没个准呢，回头再仔细跟我们说。

    七点多的时候，天还没黑呢，小风哥带着我先去商场，给我买了一身衣服，直接就换上了，然后就开车带着我去了银湖酒店，在上楼的时候，小风哥就跟我说，见到了那个女的要称呼人家为思思姐，说着他还弯下腰，在我耳边小声说：思思长得不错，她妹妹估计也不差，你小子多用点心，要是能勾搭上，对你以后的路，帮助很大的。

    小风哥的话，我也明白，那意思就是说，让我靠女人混起来，说实话，我那时候是挺不屑这样的，觉得男人就该靠自己的力量混，靠女人混太没面子的，但是小风哥是成年人了，他们成年人之间的社交往来啊啥的比较复杂，我不懂，暂时也不想懂，不过他说那个思思的妹妹很漂亮，我心里倒是有点小期待。

    服务员将我两带到一间包房门口，敲了敲门后，就领着我两进去了，一看见房间里的装修啊啥的，我就觉得特别辉煌，跟一般的包房不一样，一般的包房就是中间放个大饭桌，顶多是桌椅豪华些，四周墙壁装修得漂亮些，但这个里面居然还有沙发啊客厅啊，旁边还有休息室，还能看电视，感觉就跟家里一样，还专门有两个服务员，在旁边服务。

    在一边的沙发上，坐着两个散发女孩，一个年纪大些，估计就是思思姐，另一个跟我差不多年纪，叫啥我不知道。

初中生活 第一百三十七章 夏思思与夏维维

    思思姐确实很漂亮，一看就是有钱人家的女儿，不但长得好看，最主要的是人家有气质，感觉是从北京上海那种大城市回来的女孩一样，她妹妹也很漂亮，但是气质就没她那么强了，估计还没长开呢，思思姐看见小风哥后，就笑着说了声来了啊，看得出来特别的热情，而她妹妹，则是看了我一眼，低下头继续玩手机，估计是对我没啥兴趣，我也没在意，反正我来是蹭吃蹭喝来的了，我又不是来相亲的，而且我还有对象呢，虽然跟林一妹现在闹别扭的呢，但毕竟没分手不是。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    这一想到林一妹，心里就又有点难受了，这几天她都没有在qq上给我留言了，若按照以前，我两这么闹，墨镜洁和宋婷她们肯定也知道了，还会想方设法的撮合我两和好，但是现在墨镜洁也没找过我，我寻思可能是林一妹压根就没找她们提起我。

    小风哥跟思思姐打过招呼后，还介绍了下我，说我是他弟弟，叫雷震，我名字一出来，思思姐她妹妹头也没抬，就扑哧笑出了声，不过马上就收住笑，继续玩她的手机，当时我就有点不爽，暗想我名字有那么好笑吗？

    思思姐还用手拍了她妹妹一下，介绍说这是她亲妹，叫夏维维，可能是嫌弃夏维维一个劲的在那玩手机，她就使劲用肘戳了夏维维一下，这下夏维维也有点生气，没好气的说了声：干嘛呀你？思思姐就斥责道：不让你来，你非要跟着我来，现在又这样，下次还想不想让我带你出来玩，两人这么一闹，让现场的气氛蛮尴尬的，旁边的服务员这时候就过来，圆场说现在要上菜吗，思思姐说要，然后拉着夏维维过去坐在饭桌旁了，我和小风哥也过去坐下了，思思姐还问小风哥，身上的伤好点没，小风哥说好多了，我能感觉得出来，这思思姐，肯定是喜欢上小风哥了，这也挺正常，毕竟小风哥长得帅，人也好，主要的是身上有种特别迷人的魅力，我自己都特别崇拜他，更别说女人了。

    至于那个夏维维，给我的感觉有点瞧不起人，不过我想了想，人家爸爸混的那么厉害，平常溜须拍马的人肯定多，惯坏了，这样也没啥的，小风哥和思思姐聊天的时候，还让我和夏维维两个人聊聊天，夏维维根本就没有想要跟我说话的意思，只是一个人在那玩手机，我还偷偷扫了她的手机几眼，是啥牌子的我不知道，看起来挺高级的，我自己没事干，干脆就只顾着吃，反正一桌子好吃的，都没人吃，吃的同时我还听小风哥他们聊天，小风哥今天不是说了想把店做大，搞成连锁的吗，这里面就有思思姐的提议，说白了，思思姐靠着她老子，随便走走关系，就能让小风哥的事业平步青云。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    后来小风哥还提到了我爸，说我爸之前在榕城的事迹，还有坐牢的事，那个夏维维对这个好像挺感兴趣，聊这些的时候就收起手机，一会看看小风哥一会看看我，思思姐还说她爸爸的关系比较硬，给我找找牢里的关系，不敢说提前出狱吧，但是让我经常去看看我爸还是没问题的，小风哥说这个好啊，他还打算这几天去榕城一趟呢，临走之前要去牢里看我爸一次，这也是连生交代的，正好可以带我去。

    至于连生，思思姐说这个她就没办法了，这件事她爸吩咐了，不让她插手，能不追究小风哥，已经是很给思思姐的面子了。

    吃完饭回去的路上，小风哥就跟我说，过两天去看我爸，然后跟他去一趟榕城，还问我知道榕城老家亲戚家都在哪呢么，我说不知道，我长这么大，从来没回去过，小风哥说那去了要是有机会的就去看看。

    回到家的时候还早，铁蛋他们也忙活完了，铁蛋还说想去玩会游戏去，这几天在王平家打cs打的上瘾了估计，小风哥说去玩吧，不过别通宵了，明天还得干活呢，铁蛋说知道了，要是想回来就回来睡了，不想回来就在网吧睡了，小风哥说随便吧。

    到了网吧的时候，墨镜洁居然在，跟她一起来的还有个男的，打扮挺时尚的，看穿衣风格啥的跟墨镜洁应该是一个类型的人。

    跟王平在门口吧台那聊天的时候，王平就一个劲的朝着墨镜洁和那个男的那看，还问我认识不认识那个男的，我摇摇头，说不认识，咋了，王平说想干他一顿，我笑了笑，说咋的，吃醋了啊？王平哼了声，说看墨镜洁和那个男的，有说有笑的，好像关系还不一般吧，我说你等着，我给你问问的。

    随后我就把墨镜洁叫出去了，在网吧门口，我就问她，那男的是谁啊，她说是别人介绍她才认识的，算是哥们吧，我说那你这发展的也挺快的啊，才认识的就跟人家出来通宵啊，墨镜洁说那有啥的，来网吧通宵又不是去开房去，说着，她就又笑了下，继续说：再说了，这不是王平的网吧么，我还怕啥啊，我说你也知道是王平的网吧啊，不知道王平喜欢你啊，还故意带男的老通宵，这家伙估计掉醋坛子里了呢，没曾想墨镜洁说她是故意的，说她对王平实在是没那种感觉，故意叫个男的来，也就是想让王平慢慢的死心。

    我说王平的事随便你吧，别太伤人家心就是了，之后我就问墨镜洁林一妹的事，问她这都中考完了，林一妹这几天干啥呢啊，墨镜洁说花儿北街知道不？

    我说知道，她说那有个补习班，林一妹就在那补习呢，我说这都中考完了，她补习啥呢，难道要复习？墨镜洁摇摇头，说不是，补习高一的课程，她想到时候上了高中，直接就是好学生，也是她家里人叫她去上补习班的，我说那她到时候去哪上高中啊，墨镜洁说听林一妹说，重点高中是考不上了，要是家里人给她掏钱，就去上，不掏钱，就去世纪高中。

初中生活 第一百三十八章 买手机

    我说那你呢，确定去哪上不？她说她家里打算掏钱让她去重点高中，但是她不乐意去，说她又不是那种学习的料，去了好学校，周围全是好学生，她得多无聊啊，倒是世纪高中挺适合她的，我听完就开玩笑的说：拉倒吧，我看职高挺适合你的，那不是有个护士班吗？你去绝对不错，墨镜洁听完骂了句脏话，说：那里有学挖掘机的，还有电焊，你去吧，长大了你肯定是个电焊工，我也没太大心思跟她在这拌嘴，就给她说要是知道了啥关于林一妹的事，记得告诉我，然后就进去玩电脑去了。之后的几天，就一直在网吧玩，那时候我的cs技术，已经很娴熟了，最爱玩的就是ak47，铁蛋最喜欢狙击，但是那枪没有长时间的练习，是玩不好的，王平这家伙估计是天天有时间练，不管是机枪还是狙击，都很厉害。

    去牢里看我爸的前一天，小风哥给了我几百块钱，叫我去街上买点日常用品，到时候给我爸送去，我是和铁蛋去逛街的，后来到了一家手机店门口的时候，铁蛋就说他想买手机，我说我也想，铁蛋说那进去看看吧，要是便宜的话，他那还有钱，直接买两个就行了。

    让我万万没想到的是，我两刚进门，我就见林一妹和她妈在那边看手机了，更不巧的是，林一妹刚好回了下头，看见我了，看得出来，她看见我的时候，还是有点惊讶的，还有点慌张，铁蛋没见过林一妹，自然不知道她是我对象，还赶紧碰了下我胳膊，说：快看，美女。我说那是我对象，本来想拉着他赶紧走，但是一想，凭啥我要走呢，我要是走的话就跟我做错了事不敢面对她一样，所以我两就去了另一边看手机，铁蛋还一直问我，怎么不上去打招呼啊，真的是我对象不？

    我说你没看人家妈在呢啊，再说了，我两现在吵架呢，处于冷战时期。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    林一妹后来买了一款手机，诺基亚的，差不多两千块钱吧，她跟她妈往外面走的时候，她还回头看了我几眼，很遗憾的是，我没能从她眼神里看出什么来。

    店里的服务员有点狗眼看人低了，可能是见我两年纪都不大，觉得我两不可能来买手机，基本就没人过来问我两，后来还是铁蛋不爽了，拍了下他们的货柜，说：咋回事呢这是，老半天了，没个人过来服务啊，这时候有个服务员就一边过来，一边用那种带点看不起的口气说：你们买手机吗？

    铁蛋很硬气的说：买，为啥不买？

    说实话，我当时身上就几百块钱，加上小风哥给的几百块钱，也就七八百，铁蛋身上估计也不超过五百，他居然这么硬气的说买，我有点担心过一会手机太贵，买不起了得多丢人啊，但是铁蛋一会问问这个手机，一会问问那个手机，一听价钱都是好几千的，给我吓得都想趁着上厕所的功夫溜走，但是铁蛋这家伙就是不走，过了一会问了一款tcl的手机，型号现在也记不太清了，好像是9880吧，特别丑，只能发短信和接听电话，价钱九百多。不过仔细想想，上了高中后，手里拿着手机，可以跟别人发短信，以后叫人打架也方便了，想想就怪兴奋的，我当时还幻想着，以后可以跟林一妹发短信了，出去玩的时候也可以随时联系了，说白了，这时候我都还认为，我和林一妹只是闹别扭，迟早会和好的，时间问题而已，买完出去后，我还办了张卡。

    第二天中午的时候，小风哥就给思思姐打了电话，思思姐是开着车过来的，宝马车，那年代能开宝马车的，绝对是很有身份很有钱的人，最主要的是，思思姐那车的车牌号后三位，是三个8，很拉风，她开车领着我和小风哥到了监狱门口的时候，还是监狱长出来接待我们的，看得出来，他跟思思姐说话的时候特别客气。

    思思姐介绍了下我们后，那监狱长还拍拍我的肩膀，说：你爸爸不错，在里面改造挺努力的，估计这样下去，有减刑的希望啊，说着，他就一边给我们说我爸的情况，一边领着我们进去，见到我爸的时候他瘦了，皮肤也黑了，但是看起来好像更健康了，精神头挺好的，他看见我的时候眉头就一皱，估计是在想，为啥我变这么黑了，他估计是跟小风哥也不少一个辈分的人，没啥太多的话说，只是交代了一些需要小风哥到榕城帮忙的事，然后就让我们走了，临走的时候，思思姐还嘱咐那监狱长，多照顾照顾我爸，监狱长说那是一定。

初中生活 第一百三十九章 去榕城

    去监狱看完我爸的第二天，小风哥就开车带着我去了榕城，榕城是个小县城，地方比较偏，也不大，总人口才二十多万，县城的南边有座矿山，所以矿业算是榕城的支柱产业，从我爸还有连生这类人就能看出来，这边的民风比较彪悍。

    可能是自己的老家的原因，一进了城里，我就对这里有股子特别的感情，看着周围古老的街道，我似乎觉得这些地方都有我爸的影子，小风哥先是带我去找连生了，他并不在城里，而是在县城东边的一个镇子里，而且小风哥下了车之后，在那镇子里绕了好几圈，才匆忙溜进一个院子里，我也明白，他这样是怕四哥找人尾随，这样防止连生被他们捉到。

    看到连生的时候，我还是挺惊讶的，明显受了伤，而且整个人看起来特别没精神，他一见到小风哥就问他兄弟们都还好吧，没啥大事吧，小风哥叹了口气，说都不太好，好多人趁着这个机会直接就跟了别人了，要么就是散伙回老家了，现在留在小风哥身边的，都是核心，连生说没啥的，只要核心在，就有机会东山再起。

    当然了，连生现在回我们市是没可能了，就算是东山再起，也得从榕城开始，而且近期肯定也不敢有啥动静，怕被四哥抓住，不过小风哥也把思思姐的事告诉了连生，连生说这点还是挺不错的，只要稳住思思姐，小风哥靠着这个关系，肯定发展的很快，到时候兴许连生还要靠着小风哥东山再起呢。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    小风哥说：哪啊，生哥在我心里永远都是大哥，你现在失利，以后肯定还会起来的，而且会做的更大的，连生摇摇头，他说他很看重小风哥，觉得小风哥完全有取代四哥的潜力，如果不出大问题的话，估计这只是时间问题。

    两人聊得差不多的时候，小风哥就说我爸交代给他的一些事了，连生说他前几天才去了我爷爷家，不过我既然回来了，就去看看吧，下午四点多的时候，小风哥就开车往我家里去，在路上的时候，我脑海里幻想过无数次老家的样子，只是让我咋也没想到的是，居然那么破旧。

    爷爷家是座小院，跟刘慧家的家属院不同的是，刘慧家的都是青砖盖的，而爷爷家的院墙，还是那种土夯起来的，院子也不大，小风哥说我奶奶早就去世了，去世的时候一直不肯合眼，憋着那口气想见我爸，但最后还是咽气走了，终究还是没能见我爸最后一眼，因为这个，我爷爷对我爸特别恨，基本上是当没有生过这个儿，小风哥告诉我这些的意思也就是，我爷爷和我爸的父子感情，并不好，让我一会见了我爷爷的话，要是我爷爷说啥话了，态度不好了之类的，让我心里有个底。

    见到我爷爷的时候，我还是有点意外的，因为跟我爸太像了，感觉就像是未来老去的我爸样子，小风哥当时还没告诉他我是他孙子呢，但他看我的时候，那表情也有点震惊，估计他看出啥来了。

    当小风哥告诉他，我是他孙子之后，我爷爷的眼睛都闪烁了一下，嘴微微张开，哆哆嗦嗦半天没说出一句话来，好半天，才指着屋子说了句：进屋说吧。

    屋子里的摆设很简朴，墙上还挂着一张遗像，应该就是我奶奶，看照片很慈祥，我爷爷搬来几个小板凳，让我两坐下后，就说屋子里也没热水，就不倒茶招待了，小风哥说不碍事，也不渴，我爷爷说话的时候，反正就一个劲的往我这边看，小风哥那会提醒了我之后，我见到我爷爷的时候，心里就总有点慌，但是看他对我的态度，比我想象的要好，毕竟我是他亲孙子啊。

    聊了会，我爷爷就提起我爸来了，说连生已经告诉他了，我爸坐牢了，还说这样也好，以前一直躲躲藏藏的，连老家都不敢回，现在被抓了，也算是还了债了，到时候出来了，该回老家还是回老家看看吧，毕竟这里是生他养他的地方。

    后来，我爷爷就让我两在屋子里呆会，他去走走亲戚，晚上要在家里张罗一桌子好饭，小风哥也推脱不掉，只能老实呆着，后来家里陆续来了一些亲戚，男女老少都有，一些亲戚见了我之后，还告诉我，我该怎么称呼他们，有个跟我年纪差不多大的男的，挺惹我眼的，因为小风哥说他跟我长得挺像的，这个男的按辈分，算是我的堂弟，叫雷龙，对我挺热情的，还说要带我出去玩会，但是我爷爷不让我跟着他出去，说他太混，肯定带我出去不知道干啥好事，后来还是家里没啤酒，雷龙说要带着我去买啤酒，才让我两出去。

    在路上的时候，雷龙就问我很多问题，基本都是说大城市好不好之类的，还问我玩过电脑没有，我也问了他一些问题，雷龙比我小两岁，已经不上学了，现在在砖窑里帮人背砖头挣点小钱，后来走到一个路口的时候，还突然从巷子里跑出来一条黑狼狗，这狗直接就朝我两扑来了，当时给我吓得，暗想要被这家伙咬上一口，肯定得去打疫苗。

    但是让我没想到的是，雷龙当时不但没跑，反而一下朝着那狗扑了过去，直接就抱住了狗的头，跟狗一起在地上打了个滚，然后紧紧扭着狗脖子，死死按在地上，还吆喝我，快点找砖头砸他狗头，我当时四下看了下，赶紧捡起一块砖头过来了，他只是拿着朝着那狗的头上猛砸了两下，那狗就开始发出那种急促的哼唧声，还挣扎着要跑，雷龙本来还想打，但是有人从巷子里出来了，指着雷龙骂，说干啥呢，我寻思估计是他家的狗，雷龙这才松开那狗，那狗夹着尾巴就跑了，然后没好气的跟那人说：管好你家的狗，还想咬人，不打它难道让它咬我啊。

初中生活 第一百四十章 录取通知书

    那男的听完就指着雷龙又骂，说小b崽子怎么跟他说话呢，雷龙也没示弱，回骂着他，还说小心到时候去学校收拾他孩子，这男的虽然还是骂个不停，但是并没有要上来打雷龙的意思，我和雷龙走了之后，雷龙就说他家儿子可窝囊了，以前他们老欺负他，我当时还偷偷想，怎么我们雷家的孩子，一个个都是这德行。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    跟雷龙买完东西，我两在回去的路上，基本上就啥话都聊了，怎么说呢，毕竟有血缘关系，这种感觉，跟刚认识的陌生人是不太一样的，晚上吃完饭后，小风哥要去找连生，让我自己在爷爷家呆着，雷龙也没回他家，在屋子里陪着我，晚上的时候，他还跟我去外面的树林里捉知了的幼虫去了，回来这玩意洗干净，炸着吃，味道蛮不错的。

    晚上睡得不太好，床板有点硬，而且半夜去尿尿的时候，一开灯，在屋子里的地上还看见一只蝎子，给我吓得不管睡觉了，第二天一大早，小风哥就来找我了，说是市里有点事，得回去了，他问我是在这呆着玩几天，到时候自己走啊，还是现在跟着他回去，我说跟着他回去吧，心想在这里虽然她们对我都很热情，但是没啥好玩的，太无聊，临走的时候，雷龙爸妈还开玩笑的说不行就把雷龙也带去，他自己在这搬砖，又累又脏，也不好好干，没几个钱，自己都养活不了，小风哥说要不就去跟他维修店里干吧，正好维修店要做大呢，自己也好学点修车的技术，雷龙的爸妈倒是非常乐意，但是雷龙说他还有点事没办完呢，过几天自己去就行了，我和小风哥只好先走了。

    反正记得回去的时候，小风哥不但后备箱里装满了土特产啊吃的那些，连后座上也装满了，他说没想到我爷爷一家人对我还挺热情的啊，我说毕竟是他亲孙子啊，又不是偷来的捡来的，小风哥笑了笑，然后就开始问我考试成绩的事，还问我高中打算去哪啊，我说通知书还没下来呢，第一志愿报的是世纪高中，但是估计考不上啊，小风哥沉默了会，说考上考不上的吧，都无所谓，毕竟现在这社会，是靠关系吃饭的，只要有关系，塞点钱，就算是重点高中，也一样进去，我说我可不进重点高中，里面都是些死板的老实学生，坐在他们中间，肯定给我无聊死了，小风哥说那你打算去哪啊，我说估计职业高中都考不上啊，那录取分也三百多呢，不过掏点钱，应该没问题，能进去的，小风哥扑哧就笑了，说既然掏钱，那为啥不去世纪高中呢，到时候给找点关系，能进去。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    我看他这意思，是又打算找关系掏钱让我去上高中了，仔细想想，世纪高中也不错，林一妹一直想靠重点高中的，但是考上考不上，这个不好说，如果考不上的话，她也是去世纪高中上，而墨镜洁百分之八九十是这个学校，她跟我一样，就算是去了重点高中，在那也坐不住啊，没人玩。

    至于凯子肉嘟嘟他们，我估计回头跟他们商量商量，应该也能让他们去世纪高中上学，这样一来的话，大家不都又一个学校了么？

    想起这些，我就开始憧憬我的高中生活，不知道会碰到什么样的兄弟，什么样的老师，会发生些什么事。

    回去后还是天天在王平的网吧里泡，墨镜洁这段时间也老往这边跑，还跟我们一起玩cs，因为是夏天，网吧特别热，那时候又没有空调，只有一个风扇，根本就不顶事，所以墨镜洁穿的特别少，好几次我都看见她胸口的沟了，每次看到我都能想起以前跟她赌酒时她输了让我看胸时的情景，还有上次我用手抠她下面的事，再一想想，旁边的兄弟王平，现在可喜欢人家呢，我就有种罪恶感。

    通知书后来下来了，居然被职高录取了，虽然说职高这边也分普高和职业，但是去职高的话，还是会觉得很没面子的，就比如说林一妹，之前就不止一次说过，去上职高的人都是没出息的。

    刘慧后来也找我了，说她在缝纫厂这段时间的表现不错，已经升为缝纫组的小组长了，每个月多了300块钱的收入呢，听到这个我还是挺替她高兴的，她关心的，还是我的学习问题，跟她商量了之后，她也觉得还是去世纪高中上学比较好，好歹我爸出狱的时候，她能说的出口，其实好学校烂学校都一样，我反正也不学，只会惹事。

    墨镜洁后来还给我打了电话，说她收到了录取通知书了，是世纪高中的，她要去那上学了，还问我收到没，我说收到了，是职高的，她问我真的要去职高上学啊？我开玩笑的说是啊，不然去哪，别的学校又没考上，她问我那林一妹知道我被职高录取了不？我说我这段时间都没跟她联系了，估计是不知道吧，随后我还问墨镜洁知道林一妹上哪个高中不，墨镜洁说还没问呢，待会去问问，估计也是世纪高中。

    过了差不多一个多小时吧，有个陌生的号码就给我发了短信，问我真的要去职高上学？我问她是谁啊，她没回答我，只是问我是不是去职高上学，我一琢磨，觉得可能是林一妹，就问她是不是林一妹，过了几分钟吧，电话就打过来了，我一接听，还真的是林一妹，虽然上次我两qq上闹得挺不愉快的，当时也下定决心再也不搭理她了，可现在一接听到她的电话，那心跳依然还是砰砰的，对她还是有感情的，这点我承认。

    林一妹说听墨镜洁说我要去职高上学了，问我是真的假的，我说估计是吧，不然我这成绩，能去哪啊，她说那行吧，改天出来吃个饭聊聊吧，不知道咋的，听到这句话的时候，我心里居然有点不太好的预感。

初中生活 第一百四十一章 高中

    我说那就明天吧，明天早上找你吧，她说行，然后约好了时间和地点，就把电话挂了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    可能是有心事吧，我这天晚上都没怎么睡着，这种感觉记得好久都没有过了，早上一大早，我就出去找了个澡堂子洗了澡，回来换上了干净的衣服，然后就去了广场了，我两说好在这里见面的。

    见面前我这心里就特别忐忑，总觉得林一妹找我来，不是单纯的出来陪我玩，肯定是有什么事要告诉我，尤其是昨天我给她说我要去职高上学了，她可不希望我去职高上学，难不成就因为这个，要跟我彻底拜拜了？

    超过时间十来分钟左右，她就打车过来了，打扮得特别漂亮，淡蓝色的连衣裙，记得墨镜洁找她们第一次打我的时候，林一妹就穿的淡蓝色的连衣裙，她确实是喜欢穿裙子。

    她过来的时候，手里还拿着一个纸袋子，递给我说送给我的，我拿起来一看，里面是个短袖，有点惊讶，问她啥意思啊，她也一愣，微微皱眉道：什么傻意思，就送你条短袖而已啊。

    说真的，要是以前我两关系特别好的时候，她送我短袖，我肯定立马就高兴的发狂了，但是现在她送我，让我有点摸不着头脑，那感觉就好像是觉得她这里面有什么猫腻似地，我问她好端端的给我送这个干啥，她说听墨镜洁说了，我家都赔给别人了，我爸也坐牢了，她也不知道怎么的，听完这些后，就想对我好点，然后就买了短袖了。

    听到这，我立马就懵了，因为我家里的事，我都从来没给墨镜洁说过，墨镜洁怎么知道的？突然间，我就想起王平来了，这家伙最近跟墨镜洁走的特别近，估计就是这家伙嘴不严，给我说漏出去了，我心里那个恨啊，等见到王平了，一定得收拾他。

    至于林一妹给我送短袖，让我觉得脸上有点挂不住，虽然她现在还算是我对象，但这样就好像是有点同情我似地，而且她刚才怎么说来着，说知道我家这样了，才想着对我好点，如果没听说这些呢？就不会对我好点了？

    可能是她见我拿着短袖了，脸上没有太高兴的表情吧，就用胳膊杵了我下，说：咋回事呢你，送你个短袖你还拉着个脸啊，给谁看呢，我苦笑了下，说这惊喜来得有点太突然了，没反应过来呢，林一妹说死样吧，然后问我去哪玩，今天就不计前嫌了，好好陪我玩，我说就逛逛街啊，晚会再去唱唱歌吧，她说成。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    以前我两只要是出来玩，玩不了多大会，要么就揩她点油，要么就干了坏事了，可这次，一直玩到了晚上，手都没拉成，倒不是我没兴趣，我这旱鸭子都好长时间没碰水了，烈火烧的正旺呢，可我不知道怎么跟她开口，毕竟我两的感情刚从冰冻期过来，得需要一个缓冲的时间不是？

    至于我去职高上学这件事，她也没表示出什么，就是说总比不上学的好，而她自己，不知道什么原因，居然给我说她以后要好好学习了，说是她特别想去韩国留学，我问她为啥啊，咋好端端的去那上学了，她说看电视上的韩剧，感觉韩国的明星特别帅啊，所以就特别向往去韩国，那时候韩国在我心里的印象，还算是比较好的，有几部韩剧，也很不错，最主要的是那时候哈韩的风气，还没有形成，有些女孩喜欢韩国明星啊啥的，我都还能接受，不像现在，这种风气有点太过了，感觉没有了以前那种感觉了。

    不管怎么样，我还是得祝福林一妹，说希望她梦想成真，只不过我心里觉得，去国外留学，对我们来说有点太遥远了，一直到了十点多，我才送林一妹回家，几天之后，小风哥跟我说托好关系了，让我去学校报个名就成了，去的时候是刘慧跟我去的，报名处的主任，跟城庙二中的教务处主任是兄弟关系，所以小风哥和连生他们都认识，不过这次，可不是白白的来上了，交了不少钱呢。

    至于我是哪个班，班主任是谁，报名处老师说先不着急，回头他给我安排，当时我还寻思，能不能先看看墨镜洁或者林一妹是哪个班，到时候我给老师说，直接跟她们一个班得了，刘慧还说应该没问题，到时候再说吧。

    至于我去世纪高中上学的事，我没告诉王平，就是怕这家伙告诉墨镜洁，然后林一妹也知道了，之所以不想让她们知道，是我想给她们个惊喜，自打有了林一妹的电话后，我基本每天都给她打电话发短信，只不过她一直都没时间出来了，说是得补课呢，八月十四号那天，是去学校报道的日子，刘慧本来打算这天要跟着我去学校呢，我没让，毕竟她太忙了，而且上次来的时候，差不多该交代的都交代完了，这次来了找报名处的老师，问问我的班级情况就可以了。

    班级是188班，挺吉利的，在学校教学楼的前面，有很多的告示牌，上面贴着花名册，都是新生的班级和学校，这上面是没我名字的，我找到188班后，就扫了一眼，想看看有没有认识的人跟我是一个班的，遗憾的是，只有李艺可和二妹我认识，还有几个男的，是之前学校的，但是关系不太熟，后来我还看了看隔壁189班，墨镜洁在那个班，宋婷也在，还有高帅和蛋哥，看见他两的时候，我心里就一紧，真是冤家路窄啊，看来以后有的玩了。

    当时找了半天我都没找见林一妹，后来才看见，我们这学校还有个宏志班190，林一妹就在这个班，这班基本上是全校学习成绩最好的了，而我看了看林一妹的成绩，差不多都倒数了，但即便是这样，她要是来我们班的话，那绝对也是很靠前的。

    就在我看的起劲的时候，有个人拍了拍我的肩膀。

初中生活 第一百四十二章 高中第一架（1）

    我还以为是哪个认识我的人跟我打招呼呢，这一回头，就看见一张陌生的面孔，很漂亮，而且个头特别高，都快赶上我了，我上高一那时候差不多有一米七五的样子，算是比较高的了，这女的应该有一米七二左右了。

    她看见我的时候，也是愣了下，脸刷的就红了，说了声：抱歉啊同学，认错人了，我说没事，说话的时候，眼睛就不自觉的落在了她的胸口，她的胸并不算是非常大，但是她的腰特别细，这一对比，就显得胸很明显了，这女的见我看她，赶紧就扭过头，朝一边看去了，当时穿着的还是一件米黄色的超短裤，细长的腿跟两铅笔似得，小屁股圆圆翘翘的，走起路来还一扭一扭的，看的我心里好痒痒啊。

    也就是在看她的时候，我眼角扫到了远处的蛋哥和高帅他们了，也正往这边走呢，还没看见我，毕竟我是一个人，我可不想报道的第一天就挨收拾，赶紧就走开了。

    我们班的教室在教学楼的一楼最深处，教室门口是个走廊，走廊的窗台有一米多高，上面是窗户，我之所以看这些，是因为在武校的时候，老师教我们了，到了一个地方的时候，一定要先观察周围的地形啊之类的，说的明白点，就是给自己找后路，万一打架的时候被人堵到这边，好从那里逃走。

    教室里的人当时差不多有一半，在讲台上有个年纪不大的女老师，眼睛特别圆特别大，而且有很深的眼袋，估计是我们班主任吧，她问了我的名字后，就看了下花名册，然后皱着眉，说：你是我们班的吗，怎么没你名字啊？

    我说是啊，就是这个班，然后才突然想起来，我又不是被录取进来的，上面本来就没我名字，然后就跟她说是报名老师让我来这个班的，他没跟你打过招呼吗？

    班主任说等下，然后就掏出手机，去了一边打电话去了，打完之后，才又问了我一遍名字，还记在了花名册上，让我去后面找个地方先随便坐着吧，也就是往后面走的时候，我才看见李艺可在中间的位置坐着呢，很显然她都看了我好一会了，估计她也挺惊讶我怎么会来这上学吧。

    我坐在了最后一排靠角落的地方，坐下后，那李艺可还往后面看了几眼，没几分钟呢，教室里的人就越来越多了，后来二妹也进来了，二妹进来后就跟班里的几个女生打招呼，完事走到一个女生跟前，刚打算坐下的时候，她突然就看见我了，哎呀就叫了一声，声音比较大，连前排的学生和老师都看了过来，她叫了我一声，问我怎么在这啊，说着，还朝着我这边走来了，直接就坐在了我旁边。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    之前确实是有一段时间挺反感她的，但是现在在这个都是陌生面孔的班级里，能看见一个认识的人，心里还是挺激动的，我就说我是这个班的学生，当然要在这了啊。

    二妹说她刚才在外面的告示牌上看了半天，并没见我名字啊，我这才小声跟她说，走后门进来的，我两聊天的时候，前面几个女的还转过脸问二妹过去坐不坐了，二妹说不了，就坐在这，我当时还寻思，林一妹到时候知道我和二妹坐同桌了，肯定要吃醋的，我可不能跟她坐同桌，不过这时候只是随便坐坐，还没安排座位呢，我也没多在意。

    班里的人来的差不多的时候，老师就又重头到尾点了下名，是按照成绩来点的，我是最后一个点到的，而且点到我的时候，好多学生就转过脸看我，还有几个人偷偷笑呢，我寻思他们可能以为我是最后一个点到的，我应该就是班里的倒数第一，所以才格外的留意我，但我也没啥好冤枉的，我想真按照成绩来念的话，我的成绩还真有可能是倒数第一。

    点完名，老师并没有急着排座位，而是先介绍了下她自己，名字叫王朵朵，大学毕业没几年，今年这是第一次当班主任，还讲了很多有的没的，能感觉的出来，应该是个挺负责的班主任。

    讲完后他叫了几个男的去搬书了，书发了后又让我们报了自己的身高体重，要定制校服，校服钱是100块钱，次日来的时候交上就行了。

    后来二妹还问我，知道蛋哥和高帅他们在隔壁班吗？我说那会我在告示牌那看见了，二妹说那你以后咋办啊，他们肯定经常找你的麻烦，之前的话，我还真有点头疼这个，但是现在，我好歹也在武校呆过这么长时间了，单挑的话不一定鹿死谁手呢，如果他找蛇哥，我觉得我可以找思思姐帮帮忙，毕竟四哥可是明珠的老板，他的势力应该要比蛇哥厉害多了，我只担心思思姐会不会帮我。

    上最后一节课的时候，我闲的没事，就给林一妹发短信，问她今天不是报道呢么，感觉咋样啊，林一妹过了好久才回我，说就那样吧，还行，班里没一个帅哥，美女倒是挺多的，我还开玩笑的说那你给我介绍两个啊，林一妹说根本不是事，你要是在世纪高中上学，我肯定就给你介绍，我说行啊，这可是你说的啊。

    放学的时候，我就想给林一妹一个惊喜，所以早早的就出了教室，在校门口藏了起来，后来还意外的看见了鸡毛哥，跟一堆男的聚集在校门口的花坛旁边，一边抽烟一边四下打量，我当时就离着他们远远的，一旦被他看见我，今天肯定要找我麻烦了，后来高帅和蛋哥他们也出来了，还上去跟鸡毛哥打招呼，看他们那样子，现在关系应该不了得啊。

    我本来也没想跟鸡毛哥或者蛋哥他们正面交锋，但是没几分钟，林一妹和墨镜洁她们出来了，从蛋哥他们跟前经过的时候，突然就被鸡毛哥给拦住了，当时我这心就提了起来，暗想如果她们找林一妹和墨镜洁的麻烦，我肯定不能就这么藏着的。

初中生活 第一百四十三章 高中第一架（2）

    我当时也没想太多，赶紧就过去了，看那边那情况，蛋哥和高帅并没有怎么难为她们两，主要是鸡毛哥，我离着他们还有十来米的时候，就叫了一声，说干嘛呢你们？

    话一出来，他们齐刷刷的都看看了过来，墨镜洁和林一妹也看见我了，都挺惊讶的，林一妹还问我怎么来她们学校了。

    我没回答她的问题，而是看了看鸡毛哥和蛋哥他们，鸡毛哥还很得瑟的笑着跟我说：哟，这谁啊，好久没见了啊，现在咋变黑了，跟个jb一样，他骂我这么难听，我自然也是很生气，不过没有立马就反驳他，毕竟这时候跟他闹，吃亏的肯定是我，在武校的那三个月，我基本已经学会了忍耐了。

    我没搭理他，过去直接拉着林一妹的手腕，就要走，鸡毛哥赶紧就拦住我们了，还说：听说你那连生被人打回老家去了，都不敢出来了啊，你那小风哥呢，还好吧，你继续叫他来收拾我啊？

    看着他那N瑟的样子，我真想一个扫堂腿给他放倒，心想小风哥要是在跟前，吓不死他，哪里还敢这么说话。

    我问鸡毛哥这是怎么个意思，想干啥，想找事的话直接找我就行了，放了她们两个，鸡毛哥当时就很猥琐的笑了，说：找你？我找她两是因为她两身上有洞，老子可以捅两下，找你能捅个jb啊？

    这话出来，我是怎么也忍不住了，直接一个扫堂腿就把鸡毛哥放倒了，这家伙哪料到我会用这一招啊，当着这么多人的面摔倒了，那肯定是很丢人的，他骂了句草，就起身要收拾我，旁边的蛋哥他们，也赶紧上来，想拉住我，当时蛋哥冲上来的太猛了，我这时候跑也来不及了，干脆一个正踹，朝着他的胸口踹去了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    他自然也是没料到我会用这一招，虽然很灵活的闪开了，还是被我踹到了侧面胸口，借着力量，我往后退了两步，也算是将他的这次进攻给截退了，这时候我才撒腿就跑，蛋哥挨了这一下，非但没生气，反而笑着说了声哟，不错啊，一段时间不见，会两下子啊，说着，他就追了上来。

    我知道蛋哥是学武的，所以不管是爆发力还是耐力，肯定跟别人比都是不错的，所以我基本上是用吃奶的劲跑的，这家伙也挺有耐心，就这么一直追，后来就出现挺逗的一幕，其他的人都跑累了，不追了，但是蛋还是跟在我后面，我回头看他的时候，他就表现出一副特别感兴趣的样子，还喘着气说有种的就停下来单挑啊，跑算是啥本事。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    说真的，这时候我也跑累了，感觉跑的我心口都疼了，我寻思反正现在也没有别人追过来，我干脆就跟他单挑，干他一顿得了，就算是输了，他也不会沾多少光的。

    想完，我就故意放慢了脚步，还回头一个劲的看他，他离着我差不多还有三米距离的时候，我就突然停了下来，一边倒转身子，一边摆开腿，一个后摆腿就摆了出去，当时也是根本看不见他的，这招完全是碰运气，如果时间拿捏的刚好，他又没反应过来的话，肯定能中招。

    果然，腿摆了出去后，我的脸还没扭回去，脚后跟就结结实实的碰到了一个东西，碰撞的时候，我是单腿撑地的，都感觉有点重心不稳，自己都差点摔倒，这回头看的时候，蛋哥整个人都朝着一边踉跄而去了，差点就摔倒了，我见这机会难得，赶紧一下跳到他跟前，一个高鞭腿打在他的肩膀上，这下，他直接就扑腾到地上去了。

    他倒地后，倒也顺势一个翻滚，立马就站起来了，脸上全是兴奋的神色，说：草，我说你这jb消失了这么一段时间，原来是学武去了啊，不简单啊，玩的不赖，说着，他就又上来了，我赶紧又一个正踹，踹出去了，只不过这次他直接快速的用手抓住了我的脚，然后脚下一条腿使劲朝着我的脚踝处一扫，整个身子直接就摔倒在地上了，更让我慌的是，他并没有因为我倒地松开我的腿，而是使劲一扭，连带着我的身子，整个都扭了过来，疼的我只能趴在地上，不敢动弹，随后他一只脚踩住我的后腰，手使劲的往上掰扯我的腿，彻底把我制服得不能动弹了，一动就疼，嘴里还叫嚣着，说：草，服不服，真以为你学两三脚猫的功夫，就能斗过我了？你咋这么天真呢？

    我本来说不服，但是他使劲一拽我的腿，我的大腿根部和腰部就疼得厉害，最后只能用激将法，说他肯定是怕我起身打不过我，所以才一直扭着我不放，他一听，笑了笑，说：行，那老子就放过你，陪你玩到底，说着，他就松开手，站到一边去了，我起身后，还做出实战姿势，假装要跟他打，做了个假动作后，他就往后跳了一步，这下，我才撒腿就跑，这家伙这才知道上当了，在后面一边追一边骂，不过这次，也只是追了我不到一百米就停下了，估计他也明白，追是追不上我的，我当时还寻思，看来自己还是斗不过他，跟他有点差距啊，以后还得多联系。

    后来林一妹还给我打了电话，问我在哪呢，我说了地方之后，她就跟我说她和墨镜洁没事了，现在正往王平家的网吧那走呢，让我一会去网吧找她们。

    等我去了王平那见到林一妹的时候，林一妹上来就气冲冲的朝着我胳膊上掐了一下，这掐的我莫名其妙的，我问她咋回事，掐我干啥，她嘟着嘴说：你咋这么不要脸呢，你也在世纪高中上学，为啥不告诉我们呢？

    我看这情况，两人应该是知道了，就笑着问：谁告诉你的啊，你咋知道的，林一妹说二妹，还问我咋跟二妹坐同桌了？

    我说又不是我要跟她坐同桌的，是她过来跟我坐一起的，林一妹说不管，回头你们两别坐一起，分开坐，我说没事，明天可能就要换座位了，到时候肯定就不是同桌了。

初中生活 第一百四十四章 军训（1）

    后来林一妹也没说啥，只是问我们班的情况，当得知李艺可跟我也在一个班时，神情立马就黯淡下来了，我问她们怎么从鸡毛哥那走了的，林一妹说鸡毛哥刚开始也追我去了，她和墨镜洁就走了，墨镜洁这时候还跟我说，她才不怕鸡毛哥呢，不行就找她爸，她爸可认识局子里的人，这个我倒是挺放心的，因为鸡毛哥绑墨镜洁的时候，墨镜洁家里就报警了，有相当长一段时间，鸡毛哥都很低调。

    后来我们坐在一起玩电脑的时候，我还看见林一妹那有好几个申请加为好友的消息，我还问她，谁加你啊，她说同学呗，还能有谁，虽说加同学这也没啥的，但我心里还是有点不爽，暗想我都没打算加我同学q呢，你这开学第一天，就加了这么多。

    两点多的时候我们就出去吃了顿饭，然后就去学校了，在路上，墨镜洁还问我，去了学校蛋哥他们找你麻烦怎么办啊，我说没事，只要他不叫学校外的人，我不怕他，墨镜洁就在那笑，说我去武校回来，更得瑟了，我说哪有，他们不欺负我，我也不会跟他们作对啊，被逼无奈的。

    林一妹这时候在旁边还没好气的说：该，要是去上职高，肯定就不会有这些麻烦了，我听完心里就更不舒服了，暗想她这话是啥意思，想让我去职高啊？

    下午去了学校后，也没上课，主要就是校长给我们开了个高一新生入学大会，讲了很多，说的啥我也没心思听，反正心思都在旁边的蛋哥他们身上了，因为是我们的隔壁班，站队的时候就在我跟前呢，因为有老师，所以他们也没敢怎么样，只是时不时的朝着我这边看，有时还会给我做个差劲的手势，再跟我挑衅呢，我也没搭理他，想着高中三年的时间还长呢，有的是时间陪你们玩。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    校长讲完后还从房间里出来很多穿士官服的人，说是我们的教官，从八月中旬到九月份这半个月里，要进行军训。

    教官里面也有个负责管事的，说是叫他刘教官就行，随后给我们十个班，每个班都配了一个教官，我们班的教官个头特别低，不知道怎么的，看着他就感觉跟个灰溜溜的老鼠一样，过来站在我们班队伍前面的时候，脸都红了，能感觉得出来，他是个性格腼腆的教官，这让我心里挺爽的，因为他看着不厉害，应该不会打学生，而旁边蛋哥他们班的教官，个头不但高，长的也很威猛，我寻思肯定是个厉害的教官，他们要是不听话，到时候肯定会挨收拾。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    讲完话，教官和我们的班主任就带着我们去教室了，在教室里，教官自我介绍了一番，说话的时候，脸就特别红，好几次话说一半，就噎住了，看得出来他特别紧张，惹得我们班的人一个劲的笑，前排还有几个女的挑逗教官呢，教官更紧张了，低着头挠着后脑勺，还是我们班主任让我们都别笑，好半天，教官才说完他的话，我们班当时还有不少的人是住校的，教官说住校的人得学叠被子，也就是要叠出那种豆腐块的效果来，如果叠不出来的话，到时候就把被子扔地上。

    当然了，他说这话大家都没人在意的，因为都觉得这个教官很软，肯定不会扔同学的被子的，后来放学的时候，教官还给我们说，男生的头发都得剪成他那样的，不允许留长发，第二天要检查的。

    因为还没有正式上课，所以这天是没晚自习的，放完学领完了军训服后，我就找了林一妹，想送她回家，但是她说她们班的同学要去聚会，我说哪个班啊，以前初中的吗？她摇摇头说不是，说就是现在这个190班，我有点不爽，说这才第一天，就聚个jb会啊，林一妹白了我一眼，说：同学们都去呢，说是大家一起吃个饭认识认识，我要不去的话，多那啥啊，正说着话呢，墨镜洁和宋婷她们也出来了，可能是墨镜洁看出我脸上有点不爽的情绪了，就问我咋了这是，又吵架了啊，我说没事，林一妹就说她要去聚会，我不让去，墨镜洁还坏笑跟我说：你咋那么小心眼呢，人家同学聚聚会，你还不让啊，我说让呢，去吧。

    后来墨镜洁就说要去王平那玩游戏去，让我跟她去吧，说完还问林一妹会不会吃醋，林一妹说当然不会了，墨镜洁这才说那成，我两走了，你也别玩太晚，早点回去吧，林一妹说知道了。

    在去王平家的路上，我就问墨镜洁，感觉林一妹变了没有？墨镜洁笑了笑，说她不好说啥，我自己感觉着来吧，晚上一直玩到了十点多，我才回去，本来还想给林一妹打个电话或者发个短信问她回去没，但是一想还是算了，如果人家有那个心，肯定会主动跟我说的，既然不说，我何必每次舔着个b脸去问呢。

    因为维修店离着世纪高中有点远，所以回到家后，小风哥就问我，要不要住校，我说先等几天看看吧。

    第二天去了学校的时候，校园里基本全是穿军训服的学生，人人都戴着帽子，昨天来的时候还能看到好多美女，但是今天都被帽子和衣服遮挡住了，看着那些女生，好像都一个样，只有个高个低的差别。

    军训的地方，就是学校的操场，因为操场有点小，还有五个班，就被安排在校外的一个广场上，林一妹她们班和蛋哥他们班，都在外面，第一天的任务，就是站军姿，大太阳底下，往那一杵，跟电线杆一样，站了没半个小时呢，班里就有一些女生受不了了，给小个子教官请假，他都准了，让请了假的在旁边的树荫下休息，可能是见有人请假了，好多女生就哗啦啦的全过去请假去了，理由都是头疼，头晕之类的，有些女的一看就是装的，但是教官都准了，后来有个男生也忍不住了，过去给教官说头晕。

初中生活 第一百四十五章 军训（2）

    让我们没想到的是，教官一见男的去请假，就直接说不准，这让男生们心里很不平衡，不过仔细一想，也是，男的跟女的又不一样，半个多小时，女生坚持不住了，还能说得过去，男的也坚持不下去，肯定别人以为连女生都不如。

    站了差不多一个小时候后，班里一些男的也不行了，一会挠挠痒，一会活动下手脚，好几个人还吊儿郎当的一边动手脚一边说这话，教官警告了他一次，让他站好别说话，但是那同学不理会，估计也是觉得这个教官是个软蛋不会打他，但让我们都没想到的，教官直接就过去，一脚把那同学踹倒了，倒地后还拉起他，让他立正站好，然后自己往后退了一步，摆出一副实战姿势，用右拳狠狠的朝着他胸口打了一拳，这同学的身板也算是比较壮硕的，但是挨了这一下，立马就后退了好几步，差点摔倒。

    那同学挨了打，眼睛瞪的老圆，看得出来他很不服气，还大声质问：你凭啥打我？

    教官没理会他，上去又踹了他一脚，那边坐着的女生们，也都站起身，一声不吭的朝着这边看，那同学也算是有点骨气，估计也是觉得这样自己太没面子了，就撂下句话，指着教官说：老子不上了，你等着，说完就走了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    更让我们没想到的是，他往一边走了差不多二十米的时候，我们教官，对着不远处的另一个班教官喊了声，然后指了指那个逃跑的同学，还做了一个我看不懂的手势，那边的教官就突然一个箭步朝着我们班的同学跑去了，快到他跟前的时候，直接飞起来一脚给踹地上去了，紧接着我们教官，还有另一边一个闲着没事干的教官，共三个教官，过去围着他一个人打，打的那人最后求饶说知道错了，才放过他。

    那个同学回队的时候，鼻子都被打出血来了，脸上也有点红肿，教官过来后，还冲那边的女生喊了句：都过来站着，那帮女的这才齐刷刷的跑了过来，乖乖的站在自己的位置上，打这之后，再也没人请假了，也没人敢挠痒痒乱动手脚，后来快十二点的时候，我的汗都流到眼睛里去了，刺激得我眼睛难受，睁不开，但我也不敢用手去擦，就是怕教官收拾我。

    中午放学后，我们同学就一个个都在骂小个子教官，有的人还说看着他一副老实蛋的样，没想到这么狠啊，我们班那个挨了教官打的人，就给我们同学说，这亏不能白吃，他肯定叫他爸来收拾这个教官，我当时还以为他是在这吹牛逼呢，暗想就算你爸来了，又能咋样，人家这都是部队上的人，其他的教官也不是吃干饭的。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    不过让我没想到的是，下午军训的时候，那同学他爸果然来了，而且是跟那个刘教官，也就是带头的教官一起过来的，看刘教官跟人家说话啊啥的，都挺客气的，这里说下，我那同学叫王亮，他爸过来后，就叫我们教官过去，然后喊了声立正，那小个子教官立马就一个标准站姿站在王亮他爸跟前了，王亮他爸直接一脚就踹在小个子教官腿上了，这一脚踢得很有力量，小个子教官往后退了一步才站稳，不过马上就又上前一步，重新站好，一副服从命令的样子。

    王亮他爸就这样踢了好几次，还给了两拳，完事才领着我们教官还有那个刘教官，一起朝着办公室那边走去了，看着我们教官那样子，我都觉得他有点可怜，按理说人家按照部队上的规矩教训学生，也不算啥错，错就错在他打错人了，王亮他爸是武装部的，看他那样子，就特别护犊子，王亮挨了打，他肯定得过来找回面子。

    不过，教官虽然吃了这一亏，但是下午军训的时候，人家该打人还是照样打，好像王亮他爸给他的那一顿，人家压根就没在意，至于王亮，也不军训了，直接回家了，说是等九月一号开学的时候直接过来上课。

    下午放学的时候，蛋哥他们就在校门口聚集着，让我怎么也没想到的是，当时墨镜洁也在那，几个人看起来有说有笑的，看起来好像是没啥矛盾了啊，仔细想想也难怪，毕竟墨镜洁本身就跟蛋哥认识，虽然闹过矛盾，但是人家两现在又是一个班，估计聊几句，矛盾就解开了，虽然墨镜洁不是我的啥，但她这样，还是让我有点生气的，后来林一妹出来的时候，我就跟送她回家，林一妹对于墨镜洁和蛋哥和好的事，也挺理解的，她说：人家两本身就没啥大仇，昨天鸡毛哥拦着，主要也是因为我。

    林一妹的话说话，我突然就意识到，其实这都怨我，就我和鸡毛哥和蛋哥他们的矛盾最大，如果不是因为我，林一妹也不会受他们欺负估计，当然了，我现在觉得我已经有能力保护她了，所以也无所谓。

    送林一妹回去的路上，她就告诉我她家没人，我还以为她是暗示我想跟我发生点啥呢，但当我表现出想跟她干事的时候，她就有点不耐烦了，说我怎么脑子里就老想着这些啊，成天不是打架，就是操b，能不能有点追求，干点正经事。

    这是她第一次这样跟我说话，让我愣住不知道该说啥了，我还在心里问了问我自己，除了打架和操b外我有想干的吗？仔细想想，还真的没有，不过我觉得这么多年来，我一直都是这样过来的，这样好像也没错吧，而且我和林一妹好的时候也是这样啊，为啥她现在表现出不耐烦的样子来了？难道她真的变了？或者是喜欢上别人了，现在对我就有点反感了？

    可能是她的话让我有点羞愧，羞愧之下又有点恼怒，就没好气的跟她说：咋了，我一直都是这样啊，你现在不耐烦了？看不惯我了？

    林一妹听完我的话，皱着眉好半天才叹了口气，说：随便你吧。

初中生活 第一百四十六章 军训（3）

    她说完话就要走，我直接就拉住她的胳膊了，说：咋回事啊，话说明白啊你，是不是不想好了，还是喜欢上别人了？

    林一妹听完，更是不耐烦了，甩开我的手说：你爱怎么想就怎么想吧，别老从我的身上找原因，从你自己身上也找找吧，你家里都那样了，你怎么还没有点改变呢，难道你这辈子都想这样混过去啊，看看人家王平，都没上过初中，现在都自己开网吧了。

    林一妹的这番话出来，我更是不知道说啥了，说真的，她说的这些我从来都没考虑过，我觉得我这个年纪，也正是玩的时候，这些根本就不该是我考虑的事。

    我承认我被她的这番话说的有点羞愧了，我也不知道该怎么反驳她，她见我没说话，扭过身就走了，我自己在原地想了会，然后就回家去了，晚上躺在床上的时候，我就一直在思考她说的那些话，到底是啥意思，难道是觉得我不思进取？觉得我不该这么瞎混吗？

    后来有一天，晚上喝了点酒，我就问小风哥，我这样的人，女孩子都不喜欢吗？

    小风哥听完一愣，问我好端端的怎么这么问？

    他反正也知道我谈恋爱，我就把林一妹的话告诉他了，小风哥听完就叹了口气，说没想到这么小年纪的女生，就考虑这么多，我说是不是我不思进取，她才这样的？

    小风哥说每个人的品味都不同，她这年纪的女孩一般要么喜欢学习特别好的，要么就喜欢混的特别诺模你显然是两个都没有啊。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    听完小风哥的话，我就突然想起马静来了，她就说过她喜欢混的特别诺摹

    但小风哥也说了，林一妹估计是喜欢学习好的那一类，或者说她不管你学习好坏，混的好坏，但是你得有生存的能力，明白事理，就好比说你家里现在是这情况，你就不能瞎混了，你得让她有安全感，觉得你是个有责任心的男的。

    小风哥说得这些，我并没听太懂，我问他，那我要是就这么一直混下去，长大了真的没出息么？

    小风哥摇摇头，说那不一定，说着他就拿四哥蛇哥连生他们来举例，说他们就是靠混起家的，尤其是蛇哥和四哥，成功之后立马漂白，现在是势力也有钱也有，这样的日子谁不羡慕啊？

    后来又听小风哥讲了很多，也差不多明白他的意思了，他说混可以，但不要瞎混，要有意义的混，混的目的是锻炼自己的心智，还有积累社会关系，这些等我长大了可能都是财富，而且他让我遇到事的时候多动动脑子，别总是用武力去解决，因为只靠武力混，那顶多是打手，靠脑子混，才有可能到四哥那地步。

    小风哥的这番话，对我的影响还是挺深的，我觉得我这人，你让我去好好学习考大学走正道，根本不可能，让我去像王平那样直接去做生意，一没资金，二我也没那头脑，所以我能做的也就是小风哥说得，锻炼心智，积累人脉。

    仔细想想，我这么多年了，积累的人脉，也不多，称得上真心兄弟的，王平肯定是一个，凯子肉嘟嘟算一个，铁蛋小六他们几个也不用说了，不过小二他们几个年纪比我们几个大，玩不到一起去，其他的像小凳子啊，光头啊，雷公嘴吴法天这类的，也只能是表面兄弟，肯定不会为我去出生入死的。

    至于凯子，前几天qq上也收到他消息了，好像是去职高上学去了，肉嘟嘟和他在一起呢，都学电焊去了，我寻思有时间得去职高看看他们，而我们这个世纪高中，我寻思我也要打拼出自己的天地了，不然等蛋哥他们在高一年级里混起来了，到时候他们就更会肆无忌惮的欺负我了。

    军训的前三天都是用来站军姿，之后就是走正步那些，最后一个星期才是教我们一些拳法，擒拿术，但这些我在武校都学过，对我来说是一点难度都没有的，而且我趁着这个机会，教了我们班好多人一些格斗技巧，跟他们的关系也搞得熟了起来，大致说下我们班的情况，基本分成两股势力，一股是跑校生，以龟田太君他们几个为主，龟田太君因为长得特别像日本人，才给他起的这个外号，另一股是以住校生里的黑哥一伙，他们主要都是外地的或者乡下的，家里离着远，所以才住校，平常聊天啊啥的都能看出来，龟田他们几个，一直看不起黑哥他们几个，但两拨人都没正面闹过矛盾，我也处于中立的态度，因为蛋哥和高帅那边，我都还头疼该怎么解决呢。

    而这几天我和林一妹也没有说话，放学也是各走各的，有几次我还看见她和墨镜洁在校门口跟蛋哥他们聊天呢，看见我后她还故意背过身去，好像是不想看见我，蛋哥看我的时候，还一脸得意的样子，这时候给我气的啊，真想过去跟林一妹说拜拜得了，我是真想不明白，我到底哪里做的对不起她了，她为啥要这样对我？

    军训的最后一天吧，我们全体高一的学生，在校园里举行了一次队列大赛，中午直接放了一天半的假，然后周一过来正式上课，这天回去的时候，雷龙就来了，说是来给小风哥打工，我当时还问他，不是说过两天就来吗，咋这么久了才过来，他一开始还没好意思给我说，后来我和他还有铁蛋出去吃饭的时候，喝了不少酒，他这就酒后吐真言了，说他们村那边，有个人家的女儿有精神病，是个疯子，他就把人家骗到地里，给那啥了，前几天我过去的时候，刚好是人家家里发现她肚子大了的时候，而且人家怀疑的目标，就是雷龙，所以雷龙觉得那两天要是突然离开榕城，那不就是说自己心虚吗，所以他就等了这半个多月才过来，我问他那后来咋样，人家还怀疑你吗？他说怀疑是怀疑，但是他不承认，他家里人也不想声张，就这么算了。

初中生活 第一百四十七章 雷龙来了

    雷龙的话惹得我和铁蛋一个劲得笑，铁蛋还说雷龙真没品味，疯女人也捅，要是他，白给都不碰，雷龙哼了声，说：你拉倒吧，我看你连女人都没碰过吧，铁蛋被雷龙这么一挑衅，也说了自己尘封心底得一段往事，他说他以前看了很多片，后来没忍住，就去找鸡去了，还给我两说那鸡夹得他jb疼得厉害，他也不敢吭气，怕人家觉得他没用，丢人，后来出来的时候，走路腿都不得劲了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    这话出来，我两笑的更厉害了，我还问他真的假的啊，怎么以前没给我说过啊，他说这事又不是啥长脸的事，干啥要给人说呢，后来他们两个还问我，我当时也是觉得都三个大男人，他们都说了，我要不说的话，就显得太那啥了，就把我和林一妹的第一次给说了，我还给他两说，我对象可漂亮了，跟你们那根本就不在一个档次里，雷龙说再好看也没用他小学时候班里的班花好看，铁蛋也说总听我说好看，一直都没用机会看看，我说回头的，有机会了让你两见见。

    其实我也就是好面子，才这么跟他们两个这样说的，我心里也有点虚，现在跟林一妹都闹成这样了，怎么好意思带他两去见呢。

    我们三一直玩到很晚才回去，回去倒头就睡了，第二天在家里闲的没事，我就去了王平家玩电脑去了，雷龙因为昨天才来，还没玩够呢，小风哥就让他跟着我去再玩一天，九月一在好好上班，所以他是一路跟着我去王平家的，在路上，一个劲的说周围的楼房高级，比榕城好多了。

    王平见到雷龙的时候，问我是谁啊，眉眼啥的看起来跟我还挺像的，我说那肯定像，我亲戚，身子里流着一样的血，王平听完就对雷龙也特别客气了，后来玩到十一点多的时候，墨镜洁就来网吧玩了，只是让我怎么也想不到的是，跟她一起进来的，还有蛋哥他们，墨镜洁当时进来看见我的时候，神情上还是有点尴尬的，估计也是因为蛋哥的原因吧，她还跟我招招手，算是跟我打招呼，我当时也没回应她，只是看着蛋哥，蛋哥也就是很不屑的看了我一眼，然后从兜里掏出烟，一边点烟一边往旁边的电脑桌边走，跟在他后面的，还有四五个人，估计都是他们班的新同学，高帅今天并没跟他在一起。

    墨镜洁虽然不是我对象，但是她现在跟蛋哥走这么近，让我还是觉得心里特别不爽，我觉得她既然是我朋友，就应该离蛋哥远点，要么跟蛋哥做了朋友，就跟我断了关系吧，那时候心里就是这么想的，就是这么极端。

    王平是没有见过蛋哥的，但是他听说过，所以过来问我那男的是谁的时候，我就说蛋哥了，本来以为王平会帮我收拾蛋哥一顿，但是王平说这里是他的网吧，人家又是他的顾客，要是在这里找蛋哥的麻烦，以后对他的生意肯定不好，所以他说等以后有机会的，一方面是为了我，另一方面，也是因为墨镜洁。

    后来墨镜洁还在q上问我，说：你没生气吧？

    我装傻的问她生啥气，她说她带蛋哥他们过来了，还给我解释说刚在路上碰到他们了，他们正好也找网吧呢，她想反正也算是帮王平家里拉生意了，就带他们过来了，并不是一开始就商量好要来的。

    看到墨镜洁这样跟我解释，我心里还是挺开心的，这样就说明，墨镜洁还是在乎我感受的，给我解释估计也是怕我误会吧，用现在的话说吧，我当时还是小作了下，我给她说：没事，你带谁不带谁，跟我又没啥关系，我又不是你对象。

    我也不知道我怎么就说出这句话来了，估计也是想让她再多哄哄我，解释一番，好满足自己一下，可发出去之后，我心里就有点小后悔了，想着我这话得多伤人啊，果然，这消息发出去后，墨镜洁这下回都没回我了，后来还主动跟她说话呢，但是始终没那勇气，她玩了差不多一个多小时吧，就出去了，蛋哥还问她去哪啊，她说找林一妹吃饭去，蛋哥说他也去，然后就跟着去了。

    他们走了之后，王平就又过来了，问我咋回事啊，咋看这情况，那家伙现在跟墨镜洁林一妹走得挺近，我咋被冷落了呢。

    我说人家现在一个班呢，以前本来也就认识，这样也没啥的，至于林一妹，这几天吵架的呢，王平问我因为啥吵啊，这高中都在一个学校了，好好的再好个三年不是问题啊，哪怕到了高考的时候再分也说得过去啊。

    我说不知道，她自己没事找事呢，之后王平也没说啥了，就是让我在学校里多看着墨镜洁点，要是有啥情况了，记得给王平说，我那时候还问王平，你真喜欢墨镜洁了啊，这都多少天了，一点不死心啊，王平说他也不知道，虽然觉得墨镜洁大大咧咧的，爱说脏话啊，爱闹事，但是人心地不坏，算是个好姑娘。

    其实这点，我也看得出来，我曾经也偷偷想过，要是墨镜洁是我对象，会是个什么样？只不过这想法，也只是想了下，我就赶紧打断了，可能是墨镜洁一开始给我的印象，是那副样子的，一直刻在我心里去不掉，很难对她产生那种男女之情吧。

    下午的时候，我和雷龙就去逛街了，他说要买点衣服，我寻思明天也是第一天开学，也想买点，我们市最近才新开放了一条夜市街，从下午两点开始，就非常热闹了，里面的衣服啊啥的又好看又便宜，最主要的是这条街上，还有卖很多小吃的，麻辣烫啊，臭豆腐啊，糖葫芦啊那些都有，雷龙还说他家邻居的一个老大爷，就是卖糖葫芦的，天天骑着个大28自行车出去卖，他也想在这卖糖葫芦。

    我说你能有点出息不，卖这个能发财啊？正说着的时候，眼角突然就扫到旁边的一伙人了。

初中生活 第一百四十八章 夜市发飙

    没错，正是墨镜洁和蛋哥他们，而且林一妹当时也在场，我倒是没太惊讶，因为中午的时候，墨镜洁走的时候不是说了吗，要去找林一妹吃饭，蛋哥既然也跟了出去，他们几个在这也没啥的，只是让我特别受不了的是，林一妹看起来有说有笑的，而且跟前还有一个个头特别高的穿衬衫的男的，长得特别帅，我感觉比高帅都要帅很多，这人是谁我不认识，但是看得出来，他对林一妹的态度也特别好，当时他们几个都没看见我和雷龙，倒是雷龙，见我朝着那边看，就转脸看了一眼，估计他也是认出墨镜洁和蛋哥他们了，就说：那不是今天在网吧的那几个吗？

    我点了下头，说就是他们，雷龙还指了指林一妹，说：那个女孩挺可爱的啊，你认识不，我说恩，那就是我对象。

    这话一出来，雷龙就傻眼了，说真的假的？是你对象咋不跟你一起玩，跟别人玩呢，你看跟那几个男的有说有笑的，你能忍啊？

    我当然不能忍，但是我现在都不敢确定，我和林一妹的关系到底是啥样的，雷龙说上去问问去啊，不行就跟那几个男的干，我说不了，咱俩走吧，他们爱咋就砸去吧，正说着呢，那边的蛋哥就看见我了，我和他这么一对眼，就心想，我要这时候扭身走，那不就明摆着怕了他了啊，所以也这么看着他，雷龙这时候见我和蛋哥对上眼了，就冲那边吼了句，说：看你麻痹呢看？

    这句话，把我都吓了一跳，暗想你这家伙，是不知道蛋哥的厉害啊，这下我两肯定要有大麻烦了，果然，那蛋哥一听见雷龙骂他，立马就来了精神了，直接就朝这边走来了，还骂道：我草，你跟谁说话呢，小b玩意？

    雷龙这家伙真是初生牛犊不怕虎，在榕城那小地方估计也没见过多大世面，来了这一点怕的意思都没有，直接就要上去跟蛋哥干，墨镜洁和林一妹这时候也上去拦着蛋哥了，我当时还听见墨镜洁说了，她说：你不都答应我了，不找他麻烦了吗，咋还要上去打架啊。

    蛋哥说：这不怪我啊，你也听见了，我好好的，他们就骂我，要不我上去把那个男的打一顿得了，这里说的那个男的，是指雷龙，当然了，就算蛋哥不打我，光打雷龙，我肯定也得上，看这架势，今天这仗，是非干不可了。

    当时让我记忆最深刻的就是，那个高个子帅哥，还问了林一妹一句，他们是谁啊，林一妹看了我一眼，说的声音很小，但还是被我听见了，她没有说是她对象，只是说是我和墨镜洁以前的同学。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    当时我的脑袋就轰隆一声，暗骂，这你妈是有意回避我和你的关系啊，这么一想，我就更生气了，寻思干脆破罐子破摔得了，今天老子就抱着跟你分手的打算了，管你是谁呢，跟蛋哥上去死磕，大不了就是挨顿打，以后你们爱怎么就怎么，跟我都没关系。

    雷龙当时冲的比较快，我还在后面吆喝了他一声，给他说我先来，但是他根本就没搭理我，刚走到蛋哥跟前，蛋哥一个扫堂腿，就把雷龙放倒了，这家伙到底的时候，脑袋还刚好磕到了旁边绿化带边缘上的石板上，看着就就疼，还使劲捂着自己的头，在那半天起不来，蛋哥就一边踹一边骂，说啥就这样的货色，真不知道自己几斤几两，还敢跟他叫板。

    他说这话的时候，声音故意放的特别大，还往我这边一个劲的看，那意思就是说给我听的，而且他那眼神里还有点其他的意思，好像是说：你少管闲事，我没打你，你在旁边老老实实的，要是敢叫唤，连你也一起干。

    他肯定是没想到雷龙跟我是亲戚，我肯定得去帮，退一步说，就算是普通的朋友，我也不可能不帮忙的，我当时并没有着急冲上去，而是先朝着蛋哥腿脚那扫了一眼，观察了下他的姿势，找到了破绽点，然后才突然一个箭步冲上去，右脚迅速的就朝着他的脚踝内侧勾了上去，我冲的比较突然，他当时大部分的精力也在地上的雷龙身上，所以没来得及躲开我，直接被我给铲倒了。

    他倒地后，我想的最多的就是赶紧上去制服他，用擒拿术先把他给按在地上，任凭他有再大的劲头，也挣脱不开，可就这时候，旁边那几个人都上来踹我，那个高个子还随手拿起旁边一个摊上的矿泉水，朝着我脸上砸了过来，我没躲闪来及，矿泉水瓶当时装满水的，瓶盖那地方特别硬，直接打在了我的左边眉骨上，疼的我眼睛都一瞬间挣脱不开。

    这家伙给我火的，正好这时候雷龙也爬起来了，直接扑到蛋哥身上打蛋哥去了，我看了那个高个子一眼，暗想老子今天不管蛋哥了，就是要干你，当时对高个子的恨，也有一部分是来自林一妹的，那高个子见我冲向他的时候，一点不慌，闲的特别镇定，我到他跟前后，他直接就朝着我踹来了，因为他腿长，这么远的距离，我根本就没法扫他的腿，干脆直接拽住他的脚，使劲往前一拉，然后一脚朝着他的裤裆的命根子那踹去了，这家伙闷哼了一声，还想伸手抓我的衣领，我干脆直接松开他的脚，用手搂住他的脖子，往下使劲一拉，同时自己一跳，一个膝盖顶就朝着他的脸上顶去了，这一下特别重，那家伙直接身子一软，就躺地上去了。

    他到底后，我还是不解气，还踹了好几脚，这期间林一妹就一个劲的在旁边拉着我，还给我说：干嘛呀你，人家都倒地了，打两下完事了，没完了你。

    我当时感觉心里有根弦都绷紧了，就快要断了，直接就推开她，说：用不着你管，老子跟你没关系了，林一妹当时还哟了一声，说：你说话算话不？

    耳哥说：

    晚安，这两天没状态，剧情有点乱。

    二哥又要去睡觉了，我干

初中生活 第一百四十九章 随她去吧

    看着她那副神情，我当时就一咬牙，说：算话，老子以后跟你没关系了。

    这话出来后，林一妹说了声行，然后很干脆的转身就走了，墨镜洁这时候看了我一眼，估计是想给我说啥，最后也没说，赶紧就追林一妹去了。

    说真的，当时这一幕就让我联想到当初我和林一妹还没正式好的时候她对高帅那态度了，就好像我现在是第二个高帅一样，心里越想就越窝火，最后只能把怒气都发到高个子身上了。

    高个子根本就没想到我这么厉害，打得他最后只能捂着脸，躺地上一动不动，好半天我才反应过来，雷龙还和蛋哥在那打架呢，回头一看，雷龙已经被蛋哥压在身下了，正一个劲的往他脸上打拳头呢，这家伙也是傻，都不说赶紧抱着头，就是在那挨着打，手在那乱扑腾着，我过去直接就搂着蛋哥的脖子，使劲往后面的马路上拖，同时扭着他脖子，不让他起身，他嘴里一个劲的骂着脏话，因为被我勒着脖子呢，声音都有点变了，这时候其他的几个人，就想过来帮蛋哥，我赶紧给一边的雷龙喊，快往右边跑，雷龙起来后，还骂了几句，看样子还想上来，我说咱们打不过他们，你快跑，他这才愣了一声，朝那边跑，不过速度很慢，等我松开蛋哥，也朝着那边跑的时候，雷龙一见我跑的这么快，他也加快了速度，蛋哥并没有追，只是在后面骂骂咧咧了几句，说等开学的时候再收拾我。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    我和雷龙后来停下后，他就说想不到那个蛋哥怪厉害的啊，我说人家武校出来的，我都不一定能干过他，你肯定不行了，雷龙说他以后也得跟着我多学学，后来他还问我和我对象是咋回事，我不愿多说林一妹，就给他说分了，别说他了，吃点东西回家吧。

    后来吃饭的时候，墨镜洁还给我打了电话，一开始我没接，直接给挂了，她一个劲的打，我寻思她可能是有事找我，就接听了，然后没好气的问她，咋了，有事啊。

    墨镜洁说事情到了这一步，也不是她想看到的，作为朋友劝我最后一句，忘了林一妹吧，我当时还挺好面子的，就给她说：啥忘不忘的，她早就没在我心里了，我两也分了，以后不要跟我提她了，我跟她一点关系都没有。

    墨镜洁说别装了，听这口气都能感觉出来我是在赌气呢，我不愿意跟她多说，就说：还有其他的事么，没有的话，我就挂了啊，她说：那咱们两呢，还是朋友吗？

    我反问她：那你和蛋哥呢？是朋友不？墨镜洁没回答我，只是问我，咱俩是不是朋友，跟蛋哥有关系吗？

    我说有，如果你拿他当朋友，咱俩的朋友，还是不要做了，反正你也不缺我一个不是。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)说完，墨镜洁没有说话，就这样沉默了三四秒，我就直接把电话挂了，然后关机了。

    晚上躺在床上的时候，我就开了手机，还收到了墨镜洁的短信了，她说：如果非让我在你和蛋哥之间选一个的话，我还是选你为朋友，但我两现在是一个班的，平常说话啊啥的是避免不了的。

    墨镜洁的这番话，还是让我心里挺暖的，我想现在这个时候了，林一妹都跟我彻底拜拜了，你还站在我这边，心里却是挺舒坦的，我也能理解她，就像小风哥说的，积累人脉是很重要的，校园跟社会也一样，也需要人脉，她跟蛋哥处朋友，也没啥的，只要在她心里，我比蛋哥重要，就成了。

    第二天去上学前，雷龙跟铁蛋还说要送我呢，就是怕我遭了蛋哥他们的暗算，我说大早上的，他们才不会找我麻烦呢，顶多也就是放学的时候，雷龙说那我们中午放学去接你去，我说不用了，加上你们两个的话，咱们也一样干不过他们的，铁蛋说要不就让小风哥叫几个人，去帮我收拾他们一顿，我说你忘了啊，上次连生都还在呢，不一样让蛇哥给压住了吗？咱们年纪都小，之间打打闹闹的不会涉及到大人，如果把小风哥拉进来，怕是到时候蛇哥又暗算小风哥了。

    铁蛋说怕啥，现在小风哥跟思思姐走得挺近的，也算是跟四哥有关系了，到时候四哥能不管吗？我说你想的太天真了，四哥现在跟连生的帐，都还没算完呢，思思姐爱见小风哥，并不代表四哥就爱见，还是等吧，要是以后小风哥真的混起来了，什么蛋哥啊，蛇哥啊，都得往死的干他们。

    雷龙这时候就问，那你放学了咋办，乖乖挨打啊，我说放心吧，打不过我还不会跑吗，他们追不上我的，雷龙说那你在学校记得拉帮结派，多认识点人，校外干不过他们，校内一定要混得比他牛，我说尽量。

    今天是九月一，不但是我们高一正式上课的第一天，也是高二高三他们开学的日子，今天一见了高二高三的这些大哥大姐们，我才突然感觉到我是多么的小啊，有些高三的人，看起来就跟成年人一样，在初中的时候，从初二开始我就感觉，我算是学校里比较强势的那一类人了，而到了高中，初上高一，感觉高二高三的人都好成熟，个头也高，自己立马就属于弱势那一群体了。

    早上第一节课是没老师的，二妹来了刚坐下，就问我，咋回事啊，跟林一妹分手了啊，我问她咋知道的，她说林一妹说的啊，我当时就暗想，这还没咋了呢，就巴不得让全世界都知道啊。

    我说是啊，分了，二妹还劝我别伤心啊，好女孩多的是，我说没事，我才没伤心呢，她说别装了，能看出来，说实话，不伤心是假的，只不过我不愿让别人看穿我心思，不想让人以为我会因为林一妹而伤心，但往往你掩饰的越深，可能破绽就露出的越多。

    早上第二节课下了，学校就要开个会，往操场走的时候，意外的碰到了个熟人。

初中生活 第一百五十章 同桌之争

    是吴法天，这让我有点惊讶，当初在高村乡，他毕业之后，就一直没有联系过了，也不知道他去了哪个学校了，一直以为他很有可能去职高上学，没想到这世纪高中见到他了。

    当时跟在吴法天跟前的，还有好几个男的呢，看样子都跟着吴法天混的，我寻思他现在混得肯定不错，毕竟他有这个实力，我当时就走过去，离着他还有七八米远的时候，就跟他打了个招呼，叫了声他的名。

    他看见我后愣了下，然后就很激动的快步走了过来，问我在这个学校上学呢啊，我说是啊，今天正式上课，刚军训了半个月，他旁边的几个人还问我是谁，还有人说我眼熟，吴法天就介绍了我一番，说我是他兄弟，有个人听了我名字之后，就问我之前是不是在哪上过学啊，还说了我的一些事，都说对了，估计是我原来初中的一个学长。

    我们在这聊天的时候，蛋哥和高帅他们还从旁边路过了，蛋哥当时还跟我对眼了，而且他的神情里有点惊讶，估计他也没想到，怎么我会跟高二的这帮人认识，蛋哥当时也没找我麻烦，也没说话，直接就走了，吴法天还问我：那谁啊，你认识啊，我说跟我死对头，昨天还干了一架呢，吴法天说：那好啊，兄弟我找人干他一顿，给你出气。

    我说先别了，人家在社会上有人，混的停诺模不好惹啊，吴法天说怕啥啊，社会上的，有种的让他们进来啊，进多少人，一样也是被学生打，咱学校的人都比较团结，我说这次不一样的，人家估计是黑社会的，惹了他们，在校外的时候，指不定下多狠的手呢，以后看情况吧，吴法天听我这么说，估计也没啥底气了，就淡淡的说成，有需要他帮忙的地方，尽管开口，完事我们就去各自班里排队去了。

    开会讲的基本上就是说高一新生来了，高二高三的当哥哥姐姐的，要照顾好弟弟妹妹们，不要惹事，不要打架，然后还讲了一些其他的事，散会后，我们班主任就去了教室，给我们说要按照成绩来排一次座位。

    当时往教室外面走的时候，二妹还跟我说：咱们两还坐同桌吧？

    可能是跟林一妹分了，我也就没那么多顾虑了，就给二妹说成，二妹见我同意了，就可高兴了，往教室外面走的时候，还小跳了下，屁股蛋抖动了下，给我心里抖动荡漾的，真想去捏一下。

    等全班的人都站到教室外面的走廊上时，老师就拿出成绩单，一个个的开始念，当时也没我啥事，毕竟我是最后一名，没有选座位的机会，可能是班里的人都穿着便装了，我这时候就开始搜索我们班的美女，之前跟林一妹好着的时候也没心思看美女，现在分手了，倒也没啥顾虑的，想看谁就看谁，别说，这么一看，还真的有几个女孩挺漂亮的。

    在外面站着的时候，我就跟二妹聊天，二妹还问我，有没有心思再找个对象啊，说心里话我当时没啥兴趣，但我给二妹说行啊，有合适的就找个吧。

    其实我当时想着，要是能找一个对象也好，可以看看林一妹的反应，顺便让她知道，没了她，我一样过的特别好。

    后来教室外面的人越来越少，二妹的成绩排在四十名左右，算是中等偏下，等班里的人都被喊进去的时候，就剩下我自己一个人了，当时就感觉有点尴尬，这不明摆着说我就是倒数第一吗？

    不过这么多年，脸皮也练厚了，后来老师就在里面喊了一声我名字：雷震。我就进去了，往里面走得时候，同学们就都看着我，这种情景已经不是第一次了，以前在初中的时候这种情况也经常出现，我都习惯了。

    当我往二妹那看的时候傻眼了，她旁边已经坐着个男的了，这人外号叫厚脸，因为他的脸皮特别厚，军训的这半个月里，追过我们班里好多女生，而且女生们都特别反感他，他也一点都没不好意思，反正脸皮特别厚，他坐在二妹那估计也是看二妹漂亮吧。

    二妹当时还一副特别嫌弃的样子看着我，还给我指了指厚脸，那意思是说厚脸故意坐在这的。

    因为老师在，我也没说啥，就去了另一边角落里的一个雅座了，坐下后二妹还给我发短信，给我说厚脸故意坐在那的，让我下课了，过来跟厚脸说，我说就这样吧，坐哪都一样。

    下课了后，二妹就在那给厚脸说：你咋这么不要脸，我说了这有人，你还坐在这。

    厚脸说：我进来的时候明明没人啊。

    二妹还说：那那么多座位呢，你非坐我这干啥，厚脸开玩笑的说：这不是有美女呢吗，跟美女坐一起养眼，二妹说：真不要脸，我不想跟你坐一起，你去跟他换下，说着，二妹就指了指我。

    本来吧，我坐不坐二妹那都无所谓，但是厚脸这时候说了句话，让我很不爽，让我决定，我今天还非就坐在这了。

    他说：他谁啊，我凭啥跟他换。

    二妹说：你换下咋了，你这人怎么这么难说话，厚脸说：我就这，就不换，你们能把我咋的，考倒数第一就老实那吧。

    我听完这句话，就再也忍不了了，当时就站起身，朝着厚脸过去了，厚脸当时还看了我一眼，一脸的不屑，很明显没把我放心上，我过去直接就揪起他的衣领，跟他说：你跟我出去躺。

    厚脸一把打开我的手，说：哎呀，你可吓死老子了，走就走，你动我一下试试，别以为会两下拳脚功夫，人人都怕你了。

    这时候一边的龟田还劝厚脸，说：你就跟人家换下得了，有啥的，厚脸说就不，然后就往外面走。

    当时班里的人都看着我两呢，厚脸这人就特别得瑟，往外面走的时候还不停的跟其他人摆手，说：他敢动我弄死他。

    我一句话也没说，心想出去才让你丢大脸！

初中生活 第一百五十一章 和二妹看录像带

    等到了外面的时候，厚脸看起来就没刚才那么有底气了，他眼神里有点小慌张，明显就是那种在人前很装逼，人后很怂的人，他跟我说：你先别动，我问你认识代熊吗？

    我说：管你袋鼠狗熊的，别废话，就问你一句，换不换座位。

    厚脸听我这么一说，就又哎哟了一句，装作很有气势的样子，跟我说：你先别这么横呢，我问你知道代熊不？咱们学校高三的他的话刚说到这，我一脚就踹到他腿上了，跟他说：m的，老子问你啥呢，换不换座位？

    这下，代熊脸上更慌了，这时候走廊里的人并不多，都看了过来，代熊还回头看了一眼走廊里的人，跟我说：成，你愿意坐那就坐那吧，说完，他就吵着楼梯口那边走了，我也明白，他是去叫人去了。

    等我走到教室里的时候，班里的人就都用异样的眼光看着我，二妹还很激动的问我咋样，收拾了他没有，我没吭气，过去坐在二妹跟前了，等我坐下后，才想起那家伙刚才跟我说的话了，那代熊好像是高三的啥来着，难不成在高三混的挺厉害的？这样的话，我这岂不是刚来就得罪下厉害人物了？

    不过这几年了，一直都是这样过去的，啥样的阵势我没见过啊，根本就不怕惹这些麻烦。

    中午放学的时候，二妹还跟我说，让我先别出去呢，她去校门口给我看看情况去，我说不用了，他们抓不到我的，也就这时候吧，我们班的教室门口，聚集了一帮人，一些打算出去的学生还回头看我，好像是暗示我，那帮人是找我的一样，我当时心里很淡定，现在对我而言，打架就跟吃饭一样，很正常。

    只不过让我没想到的是，后来吴法天也露面了，再看看我们班后排，龟田他们几个在那一脸紧张的看着门口呢，我这才明白，这帮人是找龟田他们的，吴法天当时还跟我打招呼，我问他干啥呀，他说帮他兄弟收拾点人，说完，就让他的那帮人进来打龟田他们去了。

    吴法天自己并没有上，而是过来跟我聊天，我还给他说：刚还以为是打我的呢，吴法天问我为啥这样说，我就把厚脸跟我的矛盾告诉他了，还问他，知道代熊不？

    吴法天说知道啊，高三的，混的可帕恕

    我说他估计找代熊干我呢，吴法天听完，就笑着说：放心吧，我跟代熊的关系也挺好的，说说就没事了。

    也就这时候吧，后面的龟田被打得开始求饶了，吴法天还小声问我，跟龟田的关系好不，我说就是普通同学关系。

    不过我还是替龟田求了个情，我说都是我们班的同学，差不多行了吧，吴法天说：那就给你个面子，顺便给你长长脸，说着，他就往后面走，一边走一边说：行了行了，别打了。

    那帮人停了后，吴法天就过去揪住他，问他知道为啥打他吗？

    龟田点点头，意思是知道，然后吴法天问他服不服？他说服，吴法天这才笑笑，跟他指着我说：我兄弟刚给你求了情，我就放过你了，滚吧。

    龟田还看了我一眼，然后没说话就走了，完事吴法天还过来跟我说：咋样，够给你面子吧，我说太给我面了，后来吴法天还说有事就找他，反正在这个学校里，虽然不敢说谁都敢惹，但让我不受欺负，还是没问题的。

    中午我是跟二妹出去吃饭的，说真的，这时候我就越来越觉得，当初帮吴法天那个忙，真是帮对了，有了这样一个兄弟在学校，很多事都能轻易解决了，就算蛋哥他们，我想以后也肯定不敢经常找我麻烦了，除非是他想跟我比校外的势力。

    吃完饭还有一会时间才上网，二妹就问我去不去看录像带啊，她同学给她说了个录像带，说是挺好看的，她一直想去看。

    我当时也是闲的没事干，就说那就看去吧，在路上的时候还碰到了李艺可，李艺可还叫住了我，让我去一边，说有点事要跟我说。

    二妹不知道我跟李艺可的关系，当时就没好气的跟李艺可说：有啥事不能当着人面说啊。

    李艺可本来就是那种胆子比较小的女孩，根本就不敢跟二妹顶嘴，只是看了看我，我这才往旁边走，她跟了过来后就给我说，她得到消息，蛋哥今天放学要收拾我，学校前门后门，还有厕所墙外，都有人守着我。

    我听完就暗笑，想着这蛋哥真看得起我，这么想收拾我啊，我给李艺可说知道了，然后就让她走了，她走了后，二妹还问我和她是啥关系啊，以前我和林一妹好的时候，她们就一直好奇我俩的关系。

    我问她林一妹没跟你们说过吗？

    二妹说没有，我说没啥，算是亲戚吧，二妹这才哦了声，说原来是这样啊。

    后来跟二妹找了家录像厅，当她给老板说出那个电影时，老板还愣了下，问她确定要看这个吗？

    二妹说对啊，要，我当时就觉得，老板这表情，好像那录像带不是啥好东西啊。

    等老板拿来的时候，那录像带上面就有一些很性感的外国女人照，我这就更怀疑这玩意不健康了，二妹当时没说啥，但是跟我进了小屋子的时候，就偷俏俏的问我：我怎么感觉这图有点那啥啊，我说你才知道啊，你那同学男的女的，她说男的啊，说完，她才哎呀一声，继续说道：那家伙可不要脸了，估计这有问题啊。

    我说那算了，别看了，走吧，出去瞎逛会就该去上课了，二妹说别啊，钱都掏了，看看呗，万一不是那啥呢，我寻思我一男的，也不吃亏，就跟她说：随便你，你想看就看吧。

    其实我当时还想到了林一妹，总觉得我和二妹这样有点不对，说白了，我还是对林一妹有点幻想的，我觉得我们还只是吵架，并不是真正的分手，不过很快，我的这点念想就破灭了，也让我一错再错很多次。

初中生活 第一百五十二章 扬眉吐气（1）

    那录像其实开头并没啥，挺正经的，二妹还装作很遗憾的样子，说我还以为那里面有啥呢，原来挺正经的啊，不过到了后面的时候，女主被人抓到树林里了，然后就出现了光着上半身的镜头了，二妹这才哇塞了一声，说原来重点都在后面呢啊，我当时就有点尴尬，如果是林一妹跟我在这看，我肯定不会这样，但是二妹，让我有点很不自然，二妹看样子到时挺享受这些的，还说那女的胸为啥是那样的，都下垂了，我说年纪大了呗，她说没有吧，看起来挺年轻的啊，我说人家不会打扮啊，你哪能看的出来。

    刚开始的镜头，也确实都没啥太过分的，没有那些关于性的镜头，顶多就是些光着上身啊这类的，但是到了后面，就有了那种镜头了，二妹这时候的手，也不知道是有意的还是无意的，就放在我的大腿上了，这下让我更尴尬，下面也有了点反应。

    后来二妹就问我，看这种片多不多啊，我挺老实的，说还行吧，小的时候经常看，现在长大了，就不怎么看了，二妹捂着嘴笑了笑，说：那是因为你后来有了林一妹了吧，得到发泄了吧。

    我说兴许吧，反正现在看这些一点意思都没有，二妹说她没看多少，觉得挺好看的还，我这时候就问她，还是不是那啥啊，她说不是了，早就不是了。

    二妹这么干脆，还是让我有点惊讶的，不过她们几个姐妹，都是这货色，我也见怪不怪了，只不过快看完的时候，二妹的手就不老实了，开始网我那地方蹭，我还转脸看了她一眼，她就装作啥事都没有的样子，继续看，估计是暗示我呢，我当时心里挺纠结的，总觉得如果跟二妹发生啥了，那肯定就得跟林一妹分手了，想和好是再也不可能了。

    所以我就突然站起身，说时间不早了，咱们得去上课了呢，二妹还嘲笑了我句，说你真不是男人啊，是不是有问题啊，我没搭理她。

    出了录像厅，往学校走的路上，旁边还经过了一辆公交车，当时车上还有个手晃啊晃的，我一抬头，就看见袁蕾蕾了，正冲我招手呢，我也冲她招了下手，然后车就走了，二妹还说你咋跟她还勾搭上了啊，我说哪啊，人家学习那么好，我哪能勾搭上。

    二妹还问我袁蕾蕾在哪上学呢，我说不知道，估计是在重点高中。

    下午到了学校的时候，有节课是体育课，刚好是我们班跟林一妹她们班，中间解散休息的时候，我就见林一妹在那边跟他们班的男同学跳皮筋呢，看起来她一点伤心难过的样子都没有，整的我心里凉凉的感觉，我怎么也想不明白，我和她这么久的感情，曾经的一幕幕都多么美好啊，为啥现在就成了这样了呢。

    后来我们班的龟田，跟他们跑校的那几个人，都朝着我走过来了，我有点惊讶，暗想龟田这是要干啥，难道是觉得我和吴法天认识，吴法天收拾了他，他就要来找我麻烦？

    我想错了，龟田过来后，就跟我说放学时的那事，多谢我了，也就是说，吴法天打完他的时候不是说了么，给了我个面子，就没继续打龟田了，龟田觉得我是真心替他说话了，所以现在觉得欠我一个人情，同时他还过来跟我拉关系了，说以后有帮得上忙的地方，就找他，他能帮肯定帮，我说成，都好说，后来他还问了问我和吴法天是啥关系啊，说完还怕我误会，就赶紧解释说他不是想找吴法天的麻烦的，只是认识认识吴法天，毕竟刚来这个学校，高一的势力都还不稳定呢，在这前半年的时间里，能拉好关系，对今后几年在学校里的地位是非常有用的。

    我说以前学校的，算是兄弟吧，他还说放假的时候，要请我去吃顿饭，到时候把吴法天也叫上吧，我心里也明白，他请这顿饭，其实也就是想请吴法天的，只不过是靠我来攀上这个关系罢了，但现在为了能跟蛋哥他们在学校里抗衡，我也很欣然接受这饭局。

    下午放学的时候，我并没有急着出去，因为李艺可提醒我了，蛋哥他们要找人收拾我，我也没在我们教室呆着，因为怕他们等不到我就来教师找我，我们这边的教学楼并不高，只有三层，那时候我就上了最高的那层，在窗户外面差不多一米处，还有很多墙梯，就是用钢筋棍扎进墙里的，从这里可以直接爬到楼顶。

    当时我也是闲的没事干，见走廊里没啥人了，就翻上窗户口，然后抓住那梯子，往上面爬，爬的时候我还往后面看，后面就是操场，还有厕所，意外的是我居然发现，这里刚好能看到厕所里面去，当时还有个女孩在里面蹲坑呢，我寻思以后要是没事了，就经常爬上来看看，白给的便宜不占，那是傻逼。

    上去后，我还跑到另一边，悄悄的朝着前楼那边的门口看，能看见那聚集着很多人，当然有没有蛋哥他们，我看不清，再看看后面，那边墙啊，房啊比较多，没看见。

    差不多一个多小时，人都散的差不多了，我才下去，从大门那走了，当时门口基本已经没人了，回到家的时候，铁蛋还问我，周六周日放假准备干啥呀？

    我说没事干啊，咋了，铁蛋说小风哥给他们布置了个任务，周六周日要去看场子去，到时候让我跟着一起去，我说成啊，不过那天晚上估计要跟朋友吃顿饭去，铁蛋还说他也要跟着去，我说行，你和雷龙都一起去吧，反正是别人请客，咱不掏钱。

    第二天去上课的时候，蛋哥就来我们班找我了，说是我能不能像个爷们点，别老躲躲藏藏的，光明正大的来一场行不行，我说来啥啊，你要叫你那蛇哥，我能说啥啊，蛋哥说不跟你叫社会上的人，咱们就学校里的人。

初中生活 第一百五十三章 扬眉吐气（2）

    我说成啊，时间地点你来定啊，蛋哥说就这周放假的时候，学校西边路口见，谁都不允许叫社会上的人，只要是上学的就成，不管是哪个学校的，大学也算，只要我能叫来。

    我说那输了的咋整？蛋哥说我要是输了，就跟他认个错，服个软，以后就跟他混了，要是他输了，以后就不找我麻烦了，只要我不找他的事，他肯定不会再惹我。

    我听完沉默了几秒，虽然这个有点不公平，但我一想就算是我赢了，让他也跟着我混，他也不一定真心，最主要的是，我也不想与他这样的人成兄弟，只要不找我事就行了，至于我会不会输，我觉得应该不会，社会上的人我确实现在拼不过他，但是在学校，有了吴法天，我相信没太大问题。

    课间操的时候，我就找吴法天说了这个情况，吴法天说没问题，到时候帮我找人。

    跟蛋哥约定好群架，倒也不算是一件坏事，因为之后在学校的这几天，我再也不用遮遮掩掩去厕所，出校门之类的了，就算是他们在校门口聚集了一帮人，见到我后，也不会找我麻烦了，所以，这几天的心思，就都放在了林一妹身上，课间操的时候见到她好几次，有两次还跟我对眼了，但也就是淡淡的看了我一眼，然后直接就扭过头了，让我挺难过的，墨镜洁倒是好几次主动跟我搭讪，和我聊天。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    那天晚上放学后，墨镜洁过来找我，说想去网吧打会游戏，让我跟着她去王平家，在路上的时候，她就问我：你和林一妹现在是个啥情况，我说还有啥啊，分了呗，墨镜洁听完很淡定，好像这个结局在她心里就该是这样。

    她还故意盯着我的眼睛问我伤心不？我说那有啥好伤心的，我这人本来对女人就没太大的感情，就权当玩了她了，墨镜洁扑哧就笑了，说你快拉倒吧，跟你认识也两年多了吧，虽然你这人的脾气有点怪，但还是挺了解你的，嘴硬，姐知道你难受，说着她又叹了一口气，说她也没想到林一妹会变这样，反正感情这东西啊，真不好说。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    到了王平那的时候，王平正忙呢，他家东房原来是他睡觉的地方，现在要改造成电脑房，打算往里面再放10台电脑，说是暑假的时候，网吧里的人气都爆了，所以趁着现在学生们都上学了，有时间再添置些电脑，好把生意做大。

    看着王平这一副小老板的样子，我心里是真替他高兴啊，同时也拿自己跟他做了一番比较，这就是差距啊。

    后来上网的时候，正好凯子给我留言了，我就把我的手机号留给了他，说看到了就给我打个电话，差不多亮点多的时候，跟墨镜洁打算回学校了，我手机就响了，是凯子给我打来的，他用的公话给我打的，简单聊了几句后，我就把我和蛋哥的事告诉他了，凯子是知道蛋哥的，上次蛋哥去高村乡的时候，还被我们狠狠揍了一顿呢。

    凯子说他现在在职高混的还行，到了放假的那天，他也去我们学校门口帮我，我说成，到时候多叫点人。

    后来挂了电话后，我还寻思，还是我们原来高村乡的那帮人靠谱啊，不管是吴法天啊，还是凯子，都是比较靠得住的人。

    周五的那天下午五点多，我们就放假了，放学后，吴法天就在门外等着我呢，我出去的时候，还看见蛋哥他们几个从旁边的教室出来了，朝着我看了一眼就走了，看他那神情，好像挺淡定的，我和吴法天往校门口走的时候，吴法天就跟我说，他自己私下已经找人打听了蛋哥了，说来头挺不小的啊，我说是啊，不管是在学校，还是校外，都混得挺好的，我还把蛇哥的事告诉吴法天了，吴法天说蛇哥他倒是没听过，但是既然跟他们约好了只是校内的人打，就别在乎那么多了，这次先好好弄服他在说。

    到了校门口的时候，凯子他们已经来了，凯子带来了差不多十来号人，肉嘟嘟也跟着来了，跟以前相比，肉嘟嘟现在更胖了，而且特别有精神，跟他那帮人过来的时候，言谈举止都变了，感觉不像是以前那个胆特别小的肉嘟嘟了，我寻思可能也是现在跟着凯子，混大发了，胆锻炼出来了。

    当时蛋哥他们那边人也不少，而且也有其他学校的人，人数上比我们要多一些，这时候在看蛋哥那神情，很显然特别得瑟。

    到了路口那的时候，蛋哥就领着他的人过来了，这时候我才仔细看了一眼，有好几个人的皮肤都特别黑，头发特别短，而且看小腿肚啊或者是胳膊上的肌肉，很明显跟其他人不一样，这些人估计都是武校出来的人，毕竟自己也是从那出来的，一眼就能看出练过的跟普通人的区别。

    两边的人一碰头，并没有立马就打起来，而是互相谩骂，推搡，就这么推搡了会，吴法天的脾气立马就爆了起来，跳起来就朝一个人打拳头，这下两边的人就都炸开了锅，其实很久前，肉嘟嘟就告诉我了，吴法天也是学过武的，所以我现在哪怕是学完回来了，也一样打不过他，毕竟他的块头就在那放着的，而这一开打，吴法天的目标就很明确，就是蛋哥，我和凯子的目标也是他，三个人啥也不管，直接扑上去就把他给揪住了，势头特别猛，这也是蛋哥没想到的，而且吴法天当时直接用膝盖顶了蛋哥的肚子一下，蛋哥直接就弯下腰，身子都软了，他的手本来也是死死抓着我的胳膊的，挨了吴法天的这一下之后，手都松开了，一点力气也没有的感觉。

    蛋哥估计也没料到，他就让吴法天这一下给打蒙了，其他几个武校的人，这时候就想过来救蛋哥，但是吴法天很给我面子，直接上去帮我扛着，让我使劲打蛋哥。

初中生活 第一百五十四章 有人来砸场子（1）

    我这心里有气啊，现在这个机会哪能放过他，把他的头死死按在地上后，就一个劲的用脚在上面踏，吴法天这时候也被好几个人围着，很明显自己有点吃力，我赶紧就叫凯子上去帮帮他，蛋哥这时候已经废了，我一个人完全可以收拾了他。

    蛋哥一开始还是有知觉的，只是动作有点迟缓，后来旁边人打架的时候有人踢过来一块砖块，我也是打急眼了，拿着就朝他的脸上一个劲的砸，不过都不是啥重要的部位，我怕闹出事。

    至于其他的人，很明显蛋哥那边的人除了那几个武校的还可以打外，其他的一开打就溃败了，根本就不行，没法跟我们抗衡，凯子带来的那帮职校的，别看一个个穿的衣服花枝招展，头发都是无留言留大爆炸的的，但动起手来，都挺狠，记得那年代，这种烫发的，或者是染发的人，对高中生初中生来说，那都是混的特别诺娜耍这帮人很快就将蛋哥的人打到一百多米外的地方去了，后来还是路人报警了，听见警车的声音了，我们才跑。

    临走的时候，蛋哥还在地上躺着不省人事，我当时也没多想，毕竟练武的人都耐打，在学校的时候，武术老师那打的可比我这狠多了，一般人都不会出太大的问题。

    我们撤了之后，一些人有事，就先走了，剩下还差不多十来号人，若是以前，我肯定也就是散根烟，然后让大家各奔东西去了，顶多跟关系好的凯子啊肉嘟嘟再去吃个饭聊一聊，但是自打小风哥告诉我那一番道理后，我就寻思，我必须得拉关系，这次吴法天他们高二的也不少人帮我，职高那边也有很多初次见面的人，光散烟还不行，还得请大家吃顿饭。

    吃饭的地点，我就定在王平家附近了，因为我身上带的钱不多，我怕这么多人，万一到时候消费比较多，自己没那么多钱，那不是丢人了吗。

    很显然我的担心是有必要的，吃饭的时候，有人还提议要喝酒，直接就来了两件，而且看这架势，今天是要不醉不归，这两件都不一定够用，我这时候就说肚疼，先去上个厕所，其实是想去王平家拿点钱，不过出来的时候，凯子也跟着我出来了，这家伙不愧是我的兄弟啊，看出我的心思了，过来悄悄的问我，是不是身上钱不够了啊，我说你咋知道啊，他没回答我，只是从口袋里掏出三百块钱，说他也不多，就这三百了，说估计整顿饭加上酒钱，也就三四百的样子，还问我身上有多少，拿出来看看够不够，不够的话他再去找他的同学借。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    我说够了，然后问他哪来的这些钱啊，是不是你暑假的时候去打工挣的？凯子说打工挣的早都给了他妈了，这钱是他们收的保护费，还有他同学家里给他开了个台球室，挺赚钱的，让他每周五周六都去看场子，还帮别人有偿打了几次架，挣了不少钱。

    这让我有点没想到，问凯子真的假的啊，这都能赚钱啊，凯子说当然是真的了，说真的，我还有点佩服凯子，暗想当初刚认识他的时候，还是个傻乎乎的痴情小子呢，现在就混的能靠自己挣钱了，这时候我又想起王平来了，新世纪到来后，不但人们的精神面貌变了，各种产业和商机也如雨后春笋般起来了，王平就是抓住了这个机会，赚了钱，凯子这条道，虽然不是啥正规道，但至少人家心里也是有赚钱的念头的，林一妹的那番话我至今还记在心里，看来我也不能这样下去了。

    如果我妈给我的那笔钱，现在还在的话，我或许也会思考该干点啥去，但那钱被刘东挥霍了，我身上也没啥钱，现在也只能老实上学了。

    晚上吃晚饭，大家都醉醺醺的了，回到家的时候，铁蛋他们还问我咋喝这么多，我说同学叫我，就去喝酒了，他还说我不够意思，都不知道叫他去，我说那不是明天你们还有活动呢么，怕你们喝多了，到时候耽误你们活动，铁蛋说快拉倒吧，明天的活动你也得去，别以为你喝醉了就能逃避了啊，我说我又没逃避的打算，明天我也去。

    第二天一大早，思思姐就来我们店了，见到小风哥的时候就直接过去挽着胳膊，两人在我们大家羡慕的目光下就进了车子，然后开走了，我这时候才知道，他们两个都好了好几天了，这种情况已经不是第一次了。

    小风哥和思思姐两人去了大众娱乐城，那是我们市今天新开的一家娱乐城，说是叫我们去看场子，其实也就是去充个人数，装装门面，顺便捞点零花钱，因为每个人去了，每天都有200的看场费，这个娱乐城是思思姐她爸，也就是四哥开的，跟明珠不一样的是，明珠那边都是高消费娱乐城，而这边都是比较低端消费的娱乐项目，比如麻将馆，棋牌室，台球桌，旱冰场等等，而且这边有一家台球厅，是以小风格的名义开的，这肯定是思思姐私下动了关系，给小风哥开的，我们几个今天的任务，就是帮忙看着这个台球厅，铁蛋说，昨晚上小风哥给他们说了，四哥在这个市里面，还是得罪了不少人的，今天可能有不少人来这边闹事，让我们盯紧点，发现可疑情况及时汇报就行了，并不希望我们跟着搀和，怕我们受伤。

    可能是第一天开张吧，娱乐城的人特别多，小风哥的那个台球厅，地理位置非常好，那地方人流量大，而且门面比较排场，那年代网吧还没普及，大部分人放假时最喜欢的休闲项目，无非就是打台球啊，滑旱冰啊。

    不过在大众娱乐城里，还是有一家大型网吧的，也可以叫网城，算是我们市第一家网城，比王平家的感觉好多了，我当时都想给小风格说，这么好的地理位置，干台球厅有点大材小用了，要是开网吧，肯定赚死。

初中生活 第一百五十五章 有人来砸场子（2）

    不过仔细想想，开网吧的话，投资也特别大，而且刚不是也说了，旁边不远处就有一家我们市最大的网城，小风哥要是开网吧，肯定跟人家没法竞争，开台球厅，也确实是个明智的选择，投资小，稳定，最主要的是，挣钱多少无所谓，要先占住这个好地盘，等以后这片人流量非常大的时候，再去干其他的，肯定比现在盲目的干要好多了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    小风哥和思思姐也就是在门口跟娱乐城的工作人员聊了一会，然后嘱咐了台球厅里的几个伙计一番，两人就走了，临走的时候他给我们说，有事了就给他打电话。

    店里的伙计，有一个女的，两个男的，让我没想到的是，那个女的居然还认识我，叫出了我名，当时我看着她也有点面熟，但就是想不起来在哪见过，后来她一说，才想起来，上次跟马静见面的时候，马静跟前不是有个女的吗，年纪挺大的，就是这个女的，她说叫她二姐就行，她在她家排行老二，从小别人也都是这么叫她的。

    我问二姐，马静现在在哪呢啊，二姐当时支支吾吾的，看她那样子，好像有点难为情，不想告诉我，我觉得有点奇怪，就把她拉到一边，问她：你说实话，马静干啥去了？

    二姐说马静前几天认识了个男的，这个男的整天花言巧语的，后来马静就辞职了，跟着那男的走了，听到这，我心里就暗想，这马静还真是一点没变啊，随随便便就跟男的走啊，不过又一想，刚才二姐那样子分明是有啥想瞒着我，就继续问她，那那个男的是干啥的，他们两现在在哪啊？

    二姐沉默了下，说：那男的好像是个鸡头吧，两人现在具体在哪我不知道，但是我知道在哪一片，好像是明珠那边有条女人街，在那边呢。

    女人街我听说过，算是我们这的妓女一条街吧，听到这，我心里就暗骂，这傻逼娘们，怎么跟人去那地方，难道想做鸡？同时也寻思，那个男的肯定也不是啥好东西，他接近马静，肯定也没啥好目的，要是凯子知道了，得多心疼啊，我又问了问二姐，还知道些其他的关于那男的和马静现在的情况吗？二姐说不知道，不过马静前一段买了个手机，手机号她倒是留着呢，我说那你赶紧给我。

    等二姐把马静的电话给我后，我立马就拨了过去，不过提示关机，说心里话，我还是挺担心马静的，我也不希望她往歪道上面走，要是能拉她一把就拉她一把，也算是帮凯子吧。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    后来雷龙还说他有点饿了，我和他还有铁蛋三个人就去了外面的小吃街，吃了点小吃，吃完往娱乐城走的时候，就看见旁边的一个路口，有个戴墨镜的女人，急匆匆的打了一辆出租车走了，当时那女人的样子，就让我觉得好像在哪见过，不过好半天了，就是想不起来，后来一直到了台球厅门口的时候，我才突然想起来，那个戴墨镜的女人就是那个七姐，上次跟蛋哥约定好打群架的时候，那个过来跟我们谈话的中年妇女。

    这个大众娱乐城是四哥开的，七姐是蛇哥的人，她怎么会出现在这？虽然心里有点疑问，但是我也没给人说，因为我觉得七姐在这也说明不了啥，而且蛇哥和四哥是啥关系，我也不清楚，反正不管我的事。

    今天是周六，学生们都放假了，所以台球厅里还是有不少学生模样的人的，我和铁蛋雷龙几个就坐在角落里，一边抽烟，一边聊着进来的学生妹，后来手机还响了，是墨镜洁打来的，她问我现在在哪呢，我说在大众娱乐城呢，她说真巧，她听说今天这开了个娱乐城，正打算过来玩呢，说着，停顿了几秒后，她就小声说：林一妹也要去呢，还有好多我们同学。

    我说来就来呗，她跟我也没啥关系了，墨镜洁说那成吧，就是先给你说一声。

    挂了电话后，我心里就又不淡定了，后来雷龙还想去附近的旱冰场滑旱冰，我和铁蛋就陪他去了，不过还没玩了半个小时呢，突然就听见外面传来嘈杂的叫骂声，紧接着就听见好多东西摔碎的声音，我们赶紧就出去了，当时台球厅的门口，聚集了很多人，看那样子就不像是啥好人，好多顾客都在朝一边跑，好像是出事了。

    等我和雷龙他们赶过去的时候，那帮人就冲进台球厅，见人就打，见东西就摔，还有的人手里拿着棍棒，把台球桌上吊着的吊灯都给打碎了，在队伍最后面的几个人，看见我们三个后，还想过来打我们，我本来还打算上去跟他干呢，但是雷龙拉着我就跑，铁蛋也小声说别跟他们打，没用。

    庆幸的是，那人根本就没打算追打我们，估计也是把我们当成普通的顾客了，后来我还给小风哥打了电话，说了这的情况，就在我打电话的时候，从另一边，也涌进来一帮人，手里也是拿着东西，见人就打，见东西就砸。

    看这架势，一会这帮人走到我们跟前，肯定也会打我们的，正好旁边有家棋牌室，我们三个赶紧就躲到了里面，没几分钟，外面的吵闹声越来越大，我们就从棋牌室的一间屋子的窗户口翻出去跑了，到了大街上的时候，街上也有不少人乱跑，远处也有警车朝着这边开，而且在大众娱乐城的门口那边，都打起来了，有不少穿着工作服工作人员和保安，也都拿着东西反抗，很明显，这帮人肯定也都是打手。

    警车到了后，下来一帮民警，但是过去根本就制止不了，而且有两名民警刚凑了上去，就被一个人砍到胳膊上了，赶紧就撤了回来，当时我就暗想：这他妈感觉就跟黑社会一样啊，警察来了都一点事不顶啊，旁边的雷龙为了看清，还赶紧顺着旁边的一个树上，还激动的给我们说：打的好激烈，看起来他很兴奋的样子。

初中生活 第一百五十六章 明珠女人街（1）

    后来雷龙还说小风哥和思思姐也来了，而且带来了一帮人，也参与到打斗里去了，我这才也赶紧找了个高地，朝那边看，不过人太多太乱了，根本就没看见。

    这帮来闹事的人，并不恋战，打砸了一会后，就匆匆撤离了，只有极少数几个倒霉鬼没有跑了，被娱乐城的援军按在地上往死的打。

    我和雷龙他们这时候才赶紧跑过去，有几个工作人员还呵斥我们，让我们小孩子先走一边去，别凑热闹，但马上思思姐就站出来替我们说话了，那个工作人员这才一改刚才的态度，小风哥这时候就过来问是咋回事，工作人员说肯定是有人故意来捣乱的。

    这时候我就想起那个七姐来了，心里有种很强的预感，莫不是她搞得鬼？

    四哥在我们市的势力，比蛇哥要厉害多了，如果真的是蛇哥，难道他不怕四哥怀疑到他头上，然后收拾他？

    或许这就是大人们之间的明争暗斗吧，我那时候年纪小，也没那么多心思去想这些，不过后来我确实是把看见七姐的事告诉小风哥和思思姐了，小风哥说他心里有数，然后回到台球厅，统计了下损失，然后就关门了，第一天开张，却没想到关门这么早。

    小风哥后来和思思姐去办事了，我们也打算走的时候，在门口还碰到墨镜洁和林一妹她们了，最让我不爽的是，那个高个子帅哥也在，因为他戴着副眼镜，就叫他帅眼镜吧。

    大概是上次打了他了，他现在看我的时候，就一副恨不得吃了我的模样，旁边的林一妹还赶紧拽了拽帅眼镜的衣服，意思是让他冷静点，就是这么个微妙的动作，让我感觉现在在林一妹心里，我还没有帅眼镜重要呢。

    墨镜洁当时还冲我一笑，挥挥手，意思是跟我打招呼。

    雷龙是认出林一妹和帅男了，这时候他就说：那不是那对贱人吗，走，上去干那男的去，今天他们人少，机会不要错过啊。

    铁蛋这时候就问我俩咋回事，雷龙就指着林一妹说那是我对象，不过已经分了，旁边的那个高个子男的，就是抢走我对象的男的。

    铁蛋一听，骂了句脏话，根本就不顾我的阻拦，直接就上去了，雷龙这家伙生怕事情闹的不够大，也气势汹汹的过去了，说实话，若林一妹现在心里还有我，我上去教育小三也算是比较有面子，但是人家都变心了，我这样只会让别人觉得我还没有放下她，还有就是太小心眼了，这样多没面子。

    所以我也赶紧上去想把他两拦下，但是一点用没有，当时他们那边一共有五个人，两女三男，虽然我们这边也是三个男的，但是论实力，他们根本就没法跟我们比，光雷龙一个人冲过去的气势，就吓得旁边那两男的都后退了两步，林一妹这时候也没拦着雷龙和铁蛋，只是很气愤的看着我，质问我：你有意思吗？

    说真的我听到这话我也火，心里突然间就升起一股特别厌烦林一妹的情绪来，我说：你他妈眼瞎是咋的？没看见老子拦着呢？

    我这么一吼，不但把林一妹吓住了，雷龙和铁蛋两人也一下愣住了，铁蛋还过来揪了我袖子下，小声说：干啥呢你，跟你对象好好说话。

    我估计铁蛋也是怕我和林一妹的关系闹僵，所以才没有上去打人，我说谁是我对象啊，她早就不是了，雷龙这家伙显然没心眼，这时候还上去踹了帅眼镜一脚，不过马上让铁蛋拉回来了，帅眼镜看起来很不服气，不过也没有还手，也没吭气，估计也是怕了。

    这时候的气愤就特别尴尬，还是墨镜洁赶紧站出来圆场了，站到我跟前，说：我们还说进去玩呢，不知道咋的，人家工作人员不让进了，说具体开放时间再议。

    我说刚才这打架了，有人闹事，里面一团糟呢，估计等收拾好了就开放了吧，墨镜洁点了下头，然后问我打算干啥去呀？我看了林一妹一眼，就说：去找马静去吧，听人说她在明珠那边呢，等下也没事，去看看她。

    我其实也是故意在这个时候提马静的，就是想气气林一妹，因为我知道她虽然跟我分了，但是她心里还是特别恨马静的，显然我给忘了，墨镜洁也恨马静，听我这么一说，墨镜洁脸色也变了，淡淡的说了声：那行吧，你去吧，我们先玩去了啊，说着，她们就走了，那个帅眼镜临走的时候，还回头看了看我，看样子是很不服气啊。

    她们走了后，铁蛋还问我这到底是咋回事啊，我说没事，别提这事了，咱们去趟明珠那边的女人街吧。

    铁蛋一听，就坏笑着说：咋了，你小子想玩鸡啊，我说不是，我一女同学在那呢，我寻思他被人骗了，想过去找找，看能不能找到他，铁蛋还说我真是个多情的种，怪不得我对象跑了，我说才不是，我一兄弟喜欢她，我也是为了我兄弟去找他的。

    本来我还想通知凯子的，但是一想，事情到底是怎么个情况，我都还不知道呢，还是先自己去探探情况之后在决定要不要告诉凯子吧。

    明珠娱乐中心，不愧是我们市最早，最大的娱乐城，这一片特别繁华，到处都是商业街和新盖的高楼大厦，女人街离着火车站，倒是不远，而且这边有点脏乱，外来人口也多，比较乱，记得每年过年的时候，都有小年轻在这一片抢钱。

    那时候的店面，都是那种小店面，也不是什么足疗店，养生会馆之类的名字，基本都是按摩房，洗澡房，洗头房，白天的时候，街上是没有女人站街的，但是能透过门窗看见里面沙发上坐着的一排排美女，大多年纪都比较大了，很少有年纪小的。

    铁蛋还说要不先找个妞玩一玩，然后再去找人啊，雷龙这时候就笑话他，说：你不怕再被夹疼了？铁蛋说滚蛋，那都是啥时候的事了，哥那玩意，早都锻炼出来了。

初中生活 第一百五十七章 明珠女人街（2）

    我说是用手锻炼出来了吧？

    铁蛋被我说的一时没话说了，只能不耐烦的给我两说：少废话，就问你们两敢不敢找，我说我不找，要是你两想找，你们就找吧。

    雷龙说那就一边找我同学一边问吧，要是碰到漂亮的鸡，玩一玩也行，那时候我心里，还是非常排斥妓女的，总觉得特别脏，不干净，当时在路边，有一家规模稍微大点的按摩店，透过门帘能看见，里面坐着好多女的，都露着大白腿，铁蛋就说先进这家看看。

    进去的时候是铁蛋打头，雷龙跟在他后头，我断后，说实话我进去的时候，只扫了一眼那几个女的，就赶紧把脸扭到一边了，我有点不太好意思，毕竟我还是学生啊，我们三个看起来年纪都不大，人家肯定会想：这么小的男孩，就来嫖娼。

    可笑的是，我们三个进去后，有个女的赶紧就站起来，问我们要做按摩吗？我们三个你看看我，我看看你，半天没一个人吭气，后来还是我在后面使劲杵了铁蛋后背一下，铁蛋才赶紧说道：恩对，做按摩，紧接着，那女的就继续问：是要做普通的按摩啊，还是特色按摩？

    我一听这特色按摩，就知道是啥意思了，铁蛋还转过脸，看了我和雷龙一眼，还给我们眨眨眼睛，意思是问我们做哪个按摩，雷龙假装没看见他的样子，一边捏着鼻子，一边转过身看窗外去了，我还看了坐在沙发上的那堆女人，她们估计也是觉得我们三个比较逗，就都笑了，这一笑，我感觉脸都有点发烫了，好在里面的光线比较暗，估计她们也不好看出来，我说：算了，待会再来吧，老板不是还让咱们送东西去呢吗，别给耽误了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    雷龙一听，赶紧就应了声，说：对对，还是先给老板送东西去吧，说着，就拉着我往外面走，铁蛋这时候就皱着眉，看他那样子，是很不情愿出去，估计是真的寂寞了，想玩鸡。

    不过我和雷龙出去了，他也只能乖乖跟着出来，出来后，还没好气的问我两咋回事啊，不按摩了吗，我说急啥呢，这一条街都是呢，再找找吧，再说了，今天来这里的主要任务，是找我同学啊，干鸡是次要的。

    随后，我们基本是从街的这一头，一直跑到街尾，不管大店小店都给找了一番，但是都没有见到马静，铁蛋说估计是不在这片，要不就是白天呢，人家都不上班，晚上才出来呢，要不晚上再找吧？

    也就这时候吧，有个四十岁左右的老大妈走到我们跟前了，还问我们：小伙子，要做按摩吗？

    铁蛋说做呢，但是不要年纪大的女人，那老大妈一笑，小心翼翼的看了看四周，然后给我们说：我家新来了个姑娘，还没接过客呢，还是学生呢，长得可水灵了，你们要不？

    我当时一听，新来的，就突然寻思，会不会是马静呢，但是又一想，人家说是学生，马静可不是学生了，但今天已经找了这么多家店了，不能放弃一点机会啊。

    铁蛋和雷龙一听年纪小，漂亮，立马就激动了，问在哪呢，老大妈指着街后面的一个旧楼，说：在那边呢，就在这街道后面，不远铁蛋说多钱是，是不是可贵啊。

    那老大妈说也不贵，一个人一百算了，听完我心里还是一惊，记得那时候的小姐，十块二十块的都有，这开口就是一百，太贵了，我估计也是年纪小，第一次做，才这么高价钱了，铁蛋当时就看了看我两，那神情似乎是说有点贵，我因为心思不在嫖娼上，只想看看是不是马静，所以就说：行，先去看看人吧，要是不喜欢的话，我们就不做了啊，老大妈说好。

    随后老大妈就带着我们去了街后面的一个旧小区里，进去后就从一个楼梯口往上走，我当时就问她，这按摩店怎么开在这啊，她说是自家改的，放心吧，没事的。

    到了六楼时，老大妈就推开一个门，就是门开的那一下，我一眼就瞅见坐在里面沙发上的马静了，心里这下就有点小激动，找了半天了，终于找到她了。

    铁蛋当时还哇哦了一声，他不认识马静，估计也是纯粹觉得马静漂亮吧，当时马静还没看见我呢，她跟前还有几个小姑娘呢，年纪都不算大，她当时就跟那几个姐妹聊天呢，看她有说有笑的，好像过的还不赖啊。

    等我进去后，她才看见我，立马就一脸惊讶的样子，叫了声：雷震！

    她这一叫，不但雷龙和铁蛋愣住了，连屋子里的那几个小姑娘，还有老大妈都愣住了，铁蛋还问我：这就是你那同学啊，我说是啊，那个老大妈一看我们认识，立马就警惕起来了，问马静认识我啊？

    马静说是以前同学，说话的时候，从里面屋子里还出来一个留着偏分头的男的，这个男的看起来文文弱弱的，有一股子书生气息，不过看我们的时候，那眼神就特别警惕，我寻思他就是二姐说的那个鸡头吧，说实话，他看起来一点不像是干这个的。

    那男的当时就没好气的问我们：是来玩的啊，还是来找人的啊？

    可能是他说话口气有点不好，铁蛋就也没好气的说：玩是咋的，来找人又是咋的，这话一出来，那个老大妈也变了脸色，问我们到底是来干啥的，马静估计也是怕我们起冲突，赶紧就站起身过来了，一边劝着老大妈和那个鸡头，一边跟我说：先别急，别闹事，听她给我说。

    随后，马静就问那个鸡头，能不能带我去屋子里说几句话啊，鸡头迟疑了下，就说能，不过就三分钟的时间，还有要是说了啥不该说的，自己看着办，说完，还又看了看我们，说：要玩就先掏钱，不玩就赶紧走。

    铁蛋还想跟他理论，但是被我拦住了，我示意他不急呢，回头在收拾他也行，等跟着马静进了屋子的时候，我立马就冲着她骂。

初中生活 第一百五十八章 解救马静风波（1）

    我骂她咋这么不要脸呢，你来这干啥来了？当鸡来了？

    马静也没料到我这一见面，就冲她骂了这么一堆，愣了下，倒是旁边的铁蛋和雷龙劝我，让我小点声，外面还有人呢，我说怕啥，她们都是做鸡的，还嫌害臊不成。

    可能是我说的也有点过分了，马静生气了，说：你干啥啊你，你要是来批评我的，你就走吧，我当时心里是特别激动的，强忍着那口气，顿了顿，我就小声问她：你来这，接过几次活了。

    马静说一次没有呢，刚来的时候她不愿意接，昨天才想通，听她这么说，我倒是放心了，还算来的及时，我说他们是不是打你了，逼你了？马静摇摇头，说这倒没有，这点让我挺惊讶的，如果没逼她，没打她，那就是她自己自愿的了？这样比她被逼，还要让我生气。

    我说你咋这么贱呢，没人逼你，你做这个干啥？旁边的铁蛋也好心劝说马静，说还年轻，别这么作践自己，马静当时就反问了我一句，说：我不干这个我拿啥给我爸看病去？

    听完我愣了下，随后问了问她情况，才知道，她爸病倒了，虽然她和她爸的关系也一直不太好，但是毕竟是她亲爸，她不能不救，而她靠着她那点工资，只能是眼睁睁的看着她爸病死，没办法了，而且她还说，这个鸡头对她挺好的，还给她买衣服了呢，我听完一方面有点心疼马静，毕竟她也是单亲家庭，只有爸爸一个人，另一方面也觉得有点可笑，我说你傻啊你，他想让你卖，肯定给你买衣服好好哄哄你啊啊，要是他真的喜欢你，把你当对象，他能眼睁睁看着自己对象去卖？分明就是利用你。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    马静说无所谓了，反正没人欺负她打她，而且来钱比较快，我说快拉倒吧，你不能干这个，等下就收拾东西，跟我走，马静说她不走，她得挣钱给她爸看病，我说我先找人给你凑点钱，到时候再给你找个好点的工作，反正就是不能干这个，要毁一辈子的。

    可能是我们说话的声音比较大，外面的老大妈和那个鸡头听见了吧，这时候就敲门，给我们说时间到了，马静这时候还跟我说，等下赶紧走吧，人家都是交了保护分的，附近有专门的打手，随便一叫，就能来一帮子人，根本不是我们能应付的了的。

    其实这点，我来之前也就想过了，但是根本就不怕，就因为明珠这片，还是四哥的地盘，到时候，给小风哥打个电话，他在叫思思姐帮我们下，估计这帮人根本就不是个。

    我给马静说今天我肯定走，但是也一定带你走，你要是还认我这个朋友，就跟我走，马静说来不及了，这时候要是走的话，他们肯定要找人拦着的，到时候谁也走不了，我说这你不用担心，说着，我还想掏出手机先给小风哥打个电话呢，但是这时候敲门声太厉害了，那个鸡头一个劲的吆喝着赶紧开门，铁蛋还冲外面骂了句，说：急你妈了个比的，急着投胎去啊，那鸡头哪想到我们敢骂他，使劲踹了几下门，还叫了一个叫小丽的小姑娘，好像是让她赶紧去外面叫人去吧。

    马静这时候也着急了，给我们说你们赶紧走吧，然后就把门开了，这时候，那鸡头和老大妈才赶紧进来，当时鸡头还看了我手里的手机一眼，样子很紧张，还问我：你要给谁打电话？

    我说用得着你管吗？说着，就打算找小风哥的号拨号了，没曾想这鸡头过来狠狠的一巴掌就把我手机给打掉在地上了，屏幕直接就摔黑了，后壳也掉了，这家伙给我火的，因为他的头发长，我直接就揪住他的头发，用他的脸朝着旁边的墙上使劲的撞，旁边的老大妈这时候也咋咋呼呼的，想要拦住我，但根本就没用，我和铁蛋雷龙三人还把鸡头拉出去，在客厅那又狠揍了一顿，这期间马静也过来一直劝说我们别打了，但我根本就没理会她。

    那个鸡头挨了我们的打，一点都没服气，鼻子和嘴角都烂了，还在那笑着警告我们，说：等下一个都别跑，马静这时候还在给鸡头求情，说我们都是学生呢，不懂事，让他等下别跟我一般见识，那鸡头冷哼了一声，说晚了。

    也就这时候吧，门外的楼梯里，就传来噼里啪啦的跑步声了，估计是来人了，雷龙还赶紧去门口看了一眼，说：他们人来了，那鸡头这下就更嚣张了，指着我们大骂，说：等下看老子怎么收拾你们，几个小b崽子，jb毛长齐了没？敢过来砸老子场子。

    他肯定以为他们人一来，我们几个就怕了，但我还是过去踹了他一脚，扇了他一巴掌，给他说：老子提醒你啊，动老子下试试，你会后悔的，鸡头还笑着点点头，说他倒是想看看我怎么让他后悔。

    片刻功夫，那个小丽就领着一帮子人上来了，当时一看见这帮人，我就傻眼了，我草，这jb块头就跟电视上打拳击的一样，一个个虎背熊腰的，都穿着黑背心，胳膊看起来比我腿都还粗，这家伙过来给我一拳，骨头都能打碎了。

    铁蛋当时还咽了口口水，看的出来他也有点慌，他还半开玩笑半认真的跟那个鸡头说：我说哥啊，你这从哪找的人，块这么壮啊，那鸡头说少鸡巴跟老子套近乎，晚了。

    这时候估计就属马静最着急了，她赶紧就跑到那鸡头跟前，拉着鸡头的胳膊说：哥，他们真是我同学，原来在学校的时候关系可好了，你别跟他们计较，我这个月挣的钱都给你，也不抽成了还不成吗？

    那鸡头说没用了，晚了，这时候，那帮进来的人，中间一个国字脸的大块头就问鸡头咋回事，鸡头指了指我们三个，说：就这三个小b崽子，一个个诺母啥一样，还有两下子，打人怪疼的。

初中生活 第一百五十九章 解救马静风波（2）

    那国字脸当时还很不屑的笑了一声，没好气的说：就这几个毛孩子，还用得着叫我们这多人来吗？说着，他就瞪了那个小丽一眼，小丽这时候就说是她的错，刚才没说清楚。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    不过人家既然来了，肯定就不可能再回去了，这时候国字脸就走到我们跟前，很淡定的说：你们自己说，是卸一条胳膊啊还是卸一条腿。

    我心里明白，这帮人很明显是专门混社会的，比连生当时在体育街混时的那帮人还要狠，小风哥当时都敢随便闹鸡毛哥的手指，这帮人虽然不一定真敢卸胳膊卸腿，但是切掉手指，我觉得还是会的，所以这时候心里也有点慌。

    铁蛋这家伙毕竟跟小风哥的时间比我长，自然也有点底气，他主要是懂得一点道上的规矩，所以这时候他就问：你们跟谁混啊？四哥底下的？

    那几个人一听，愣了下，估计也是没想到我们几个孩子模样的人居然知道四哥，其实这也没啥的，毕竟四哥在这一带的名气非常大，基本上家喻户晓，我们知道四哥，这也没啥，但是铁蛋能这么从容的跟国字脸对话，而且说话这气势和态度，完全不像是我们这个年纪的人该有的，如果没背景，很难装出这样子来。

    这国字脸一看就是老江湖，他不可能看不明白，所以他就皱了眉，说：你认识谁啊，说来听听啊，铁蛋说：你别管，我保你今天动了我，没好果子吃，其实铁蛋这样说，也是无奈之举，毕竟我们只是和小风哥的关系好，在这里提小风哥，很明显人家肯定不认识，提思思姐的话，铁蛋和思思姐也不熟，而且这帮人知道不知道思思姐，也不好说，可除了小风哥和思思姐之外，我们再也说不出一个能跟四哥套上近乎的人了，所以只能这样跟他打个哑巴谜，让他自己心里掂量去吧。

    那国字脸笑了笑，随后又问了我们一堆话，其实就是在试探我们，想看我们是真的有背景，还是故意在这吹牛忽悠他呢，老半天之后，见我们始终说不上个人物来，那国字脸就过来走到铁蛋跟前，舔了下嘴唇，说：我今天要是动了你，没好果子吃，对不？

    国字脸说这话的时候，我心里就有点不太好的预感，但是铁蛋这煞笔根本就没看出来，还提高了嗓子，说：对，你要是动了，我保你话刚说到这，那国字脸一拳头就打在铁蛋下巴上了，而且是打了个上勾拳，从下往上勾了这么一下，铁蛋一声都没吭，上下牙当时碰撞到一起时还发出了一声脆响，之后铁蛋的身子就立马软了，要不是我和雷龙赶紧抓住了他，估计直接就躺地上去了。

    铁蛋挨了这下，好半天才反应过来，我和雷龙现在也没敢吭气，说实话，人家那气场太强了，毕竟是有经验的老油条啊，我们几个都没一个成年的，哪能跟人家对拼啊，现在要是动手，肯定挨打不会少。

    那国字脸打了铁蛋一下，还过来用手抬了抬铁蛋的下巴，问他：咋样，你打算给我个什么果子吃啊？

    铁蛋嘴里小声嘟囔了个你妈逼，然后那国字脸一脚就踹他身上了，这一下力气非常大，都差点把我和雷龙给带到，马静这时候也赶紧过去跟鸡头说好话，让鸡头劝劝那些人，但鸡头说哪能就这么便宜我们了，先打一顿再说。

    随后国字脸身后的那帮人，也上来几个年轻的，估计也是想拿我们练手，雷龙当时还看了我一眼，那眼神似乎是在问我，要不要动手，我眨了下眼睛，示意他别冲动，但是这家伙估计是领会错我的意思了，直接骂了句，就朝着人家国字脸身上踹，这一脚上去感觉就像是给人家挠痒痒的，国字脸直接一脚就把他踹趴下了，我见雷龙都上了，我这时候要不上，就有点说不过去了，既然是兄弟，有难同当，所以我也直接上去，想扫他的脚踝把他扫倒，但是这一脚扫上去，我的脚都疼了，人家却纹丝不动，显然站的很扎实。

    接下来的一幕，肯定就是我们三个被人家几个人暴打了一顿，马静在旁边怎么劝都没用，而且那鸡头可能是嫌马静一个劲的说比较烦，还打了马静一巴掌，马静这时候也是变了，在学校那时候，她还是有脾气的，要是挨了一巴掌，肯定也会反抗，破口大骂，再看看现在，挨打了都不敢吭气，我寻思可能就是这个社会的现实，改变了她了吧。

    当时最嚣张就数鸡头了，他那会挨了我们的打，现在终于逮着机会了，还从屋子里找来了绳子，把我们三个的手脚都给绑了起来，让国字脸他们把我们往墙角一丢，就是一阵踢打，还一个劲的问我们服气不，咋说呢，我在武校那段时间，已经挨了很多打了，而且学会了委曲求全，武术老师打我打的狠的时候，我就会服软，这鸡头打我们半天，我本来也想服软，但是铁蛋和雷龙两个，不管怎么挨打，嘴那叫一个硬啊，跟死鸭子似地，就是不服软，我寻思人家两都这样了，我要服软，太让别人瞧不起了，所以挨打就挨打吧，啥样的打咱没挨过啊，只要他今天闹不死我们，回头就一定端了他的老窝。

    打的差不多了，那个鸡头估计也是累了，就停了，他还问国字脸我们咋打发，国字脸当时就没好气的指了指他那一帮兄弟，说：兄弟们这么多人过来了，不捞点能行啊，给这几个b崽子家里打电话，让他们拿钱来赎人。

    我和铁蛋这时候就互相一对眼，都笑了，这帮人还真是傻逼，就怕不让我们跟外界联系呢，因为我手机都被摔坏了，雷龙和铁蛋没手机，没有小风哥的手机，所以只能把我的卡卸了，装在马静的手机上，然后给小风哥打去了电话，响了几下后，电话就通了。

初中生活 第一百六十章 解救马静风波（3）

    我当时就告诉小风哥我让绑了，小风哥一开始没明白，说啥被绑了，我说我和铁蛋还有雷龙，被人绑在明珠女人街这边了，不让我们走，还打了我们一顿，说给钱才放人

    话还没说完呢，旁边的鸡头一下就把手机夺过去了，跟小风哥说：你的人来我这砸场子来了，赶紧的拿5000块钱来，我警告你别报警，报警的话不但警察把我们没招，你们肯定也没好处。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    我当时就听见小风哥在电话里的声音了，他说：放心吧，绝对不报警，具体地址在哪，我们好过去啊，鸡头说在女人街的东口那等着，到了地方就打电话，会有人去接的，说完他就挂了电话，完事鸡头还又过来踹了我们每人一脚。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    过了差不多十来分钟吧，马静的手机就响了，鸡头接了电话后，就领着两个人下楼去了，几分钟后，我就听见小风哥和思思姐的声音了，反正一看思思姐也跟着来了，我就知道，肯定没事了，而且这帮人，肯定要完了。

    小风哥进来的时候，看了一眼墙角地方的我们三个人，脸色立马就变了，不过他并没有立马就发火，只是问了句：你们谁管事？

    那个鸡头看了一眼国字脸，国字脸就淡淡的说了声：我！估计他也是看小风哥块头不威猛，觉得没啥好害怕的吧，当时我还有点不明白，那就是思思姐也在，但是看国字脸好像不认识她的样子，不过这也没啥的，反正思思姐是真的思思姐，这人不认得，估计是他也纯粹是打手吧，之前听铁蛋说过，只有四哥跟前的心腹，才知道夏思思和夏维维长啥样，一般人的跟班就没机会见。

    小风哥看了一眼国字脸，然后又看了一眼思思姐，思思姐摇摇头，意思是不认识，不过思思姐一副胸有成竹的样子，她走到那国字脸跟前，说：我问你一遍哈，放不放人？

    国字脸哼了一声，说：放，不过得拿5000块钱，最好是别多废话，多说一句，就涨到10000。

    思思姐听完就问他，是跟着山伯混呢，还是跟着水伯，那国字脸一听就愣住了，刚才还一脸得瑟的样子，现在立马就变得严肃起来了，他问思思姐是谁，思思姐说了句他没资格知道，然后给小风哥小声说：这片女人街，应该是属于山伯管，等她给山伯打个电话的，说着，就开始拨手机号。

    这时候我就看了一眼国字脸，他的脸色更难看了，刚还是正襟危坐的坐在椅子上呢，现在就赶紧站起来了，我寻思他可能就是跟着这个山伯混的。

    电话通了后，思思姐说了没几句话呢，就把手机给那个国字脸，说：山伯要跟你说话。

    这下，那国字脸的脸上都一点颜色没有了，身子都跟僵硬了一样，接过手机后，就弯下了腰，一个劲的点头，还说他知道错了，虽然山伯并不在他跟前，但是他那副奴才样，还是很明显的，跟刚才那吓人的气势样，完全翻了翻。

    这时候我也看了一眼鸡头，这家伙估计也是知道惹了惹不起的人了，脸上也没表情了，铁蛋这时候就冲鸡头大骂，说：草你妈的，还不赶紧过来给你爷爷我解开绳子。

    鸡头愣了下，赶紧就过来帮我们三个把绳子解开了，这下，我们三个就围着鸡头又是一顿打，这次鸡头吭气都没吭，很老实的挨着打，小风哥还过来问我们没事吧，我说没事，就是挨了点打，没啥大碍。

    那国字脸接完电话后，就弯着腰，赔笑着给思思姐说：我真是瞎了狗眼了，真对不住了姐，思思姐直接就扇了他一巴掌，还说别叫她姐，他不配，那国字脸挨了打，还乐呵呵的直点头，说是是，他不配。

    我和铁蛋他们还过去揪住国字脸打了一顿，边打还边骂，说：老子说了，没你好果子吃，你他妈还不信，这下看到了没，吃到果子了？反正不管我们怎么打，怎么骂，那国字脸都不敢多说一句，一个劲的赔笑，铁蛋还指着他身后的人说刚才谁动手了，都赶紧自己打自己耳光，刚开始他们也就是互相你看看我，我看看你，没人搭理，不过思思姐大声斥责了一句，说还不赶紧扇，话一落，满屋子都是啪啪啪的声音，特别响，最后思思姐还说山伯对她还挺好的，就不难为他们了，那会不是说让我们准备5000吗，现在让他们拿出5000块钱，算是补偿我们三个的，那国字脸想都没想，直接就答应了，不过他们身上当时没带多少钱，这钱都是从鸡头那拿的，而且当时鸡头拿出了一大把，我寻思有七八千块钱，他本来还想数出5000出来，但是国字脸直接一把就全抢了过来，乖乖的给我们递了过来，小风哥没拿，而是给铁蛋使了个眼色，铁蛋赶紧就拿过钱，还在我和雷龙眼前晃了晃。临走的时候，我还把马静带上了，她一开始不愿意走后，我态度很坚决，非要带她走，小风哥还问我咋回事，我说她让那个鸡头骗到这来了，小风哥听完过去一脚就把鸡头踹墙上去了，说他让这么小的女孩干这个，真是该死。

    出了楼之后，小风哥就和思思姐问了问事情的经过，然后说就让马静跟着二姐一样去台球厅先干着吧，至于那钱，小风哥说人家既然是赔给我们的，就由我们分配，说完他和思思姐还有事，就先走了，因为马静需要钱，我和铁蛋他们一商量，就把这钱借给马静了，马静当时拿着钱，突然就哭了，哭的淅沥哗啦的，还问我们知道在社会上，得打拼多久，才能挣到这么多钱吗，实在是太难了。

    我之前离家出走的时候也工作过，确实挣钱不容易，不过今天这钱，来的太容易了，马静说我们也不能白挨这么多打，就去吃顿火锅吧，剩下的钱她再拿去给家人看病。

初中生活 第一百六十一章 尴尬饭局

    我说晚上刚好还有饭局呢，到时候一起去吃吧，马静说晚上她就不去了，下午带我们去吃个火锅，附近有家挺好吃的，她只去了一次，就已经被吸引了，铁蛋也说行啊，现在吃一顿，晚上再去蹭一顿。

    吃饭的时候，铁蛋还问马静，她们店里另外几个姑娘，看起来都挺年轻的啊，马静还说要不要给介绍啊，她手上可有电话，铁蛋说那成啊，叫出来一起吃饭吧，马静说还是算了，她已经被我们带出来了，现在要是叫其他的人出来，鸡头肯定不允许的，整不好到时候还得打她们呢，铁蛋说他敢，直接过去端了他老窝。

    马静这时候了还替鸡头说好话，说鸡头那人其实也挺不错的，对她们我一听她这样说，立马就不爽了，说：行了，能不能别提他了，铁蛋也说就是，那人多恶心啊，马静这才不好意思的笑了笑，说：那你们把我闹出来，我以后住哪去啊？你们养活我啊？

    铁蛋说：成，你要不就跟了我吧，我来养你，他是用那种开玩笑的口吻说的，但是能从语气里和铁蛋的眼神里看出来，他对马静还是有点好感的，确实，马静长得好看，身材也好，对她没好感那才怪了，我以前是处男，总觉得马静不干净，只把她当朋友，可现在我也不是处了，跟林一妹反正也分了，现在看马静，就有了一种说不出来的感觉了，当然了，别误会，想跟她处对象这个想法，那是不会有的。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    马静也跟着开玩笑说：好啊，你养我我就跟你，她说这话的时候，我还无意看见铁蛋的裤裆顶起个玩意来了，旁边的雷龙很显然也看见了，还用胳膊杵了铁蛋一下，铁蛋赶紧就翘起二郎腿，硬生生的给压住了，而且他脸上装得一点事都没有，那面不改色的样子，让我不得不暗骂了句：脸皮真厚。

    吃完饭后，时间也不早了，我就用马静的手机给吴法天打了个电话，告诉他吃饭的事，他说他正好闲的没事呢，我给他约好广场见后，又给龟田打了个电话，龟田说晚上七点，在小肥牛那见。

    挂了电话后，雷龙还骂，说早知道，让那家伙给赔个手机了，看把我手机给摔的，马静说这不赔了这么多钱呢么，要不明天就买个吧，说实话，我心里是真想买个新的，但是一想到马静现在急用钱，就只好说：别了，现在要手机也没太多用，没几个人会打电话，这个旧的拿去修一下，估计还能用，马静当时也没说啥，反正能从她眼神里看出来，她很感动。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    吃完饭，马静说就不跟着我们去吃饭了，我们三个把她送到了台球厅，这时候娱乐城已经开始正常营业了，人还不少呢，看来上午的打砸事件并没有影响多少，二姐说把马静交给她就放心吧，她会安顿好的，我给马静说明天再来看你，我们就先去蹭饭去了。

    再去见吴法天之前，我就一个劲的给他两吹嘘，吴法天多壮，多会打架之类的，他两都不信，说就不信两个人都闹不过他，我说两个我还有可能，你们两个，还真的闹不过他，铁蛋说那等下一定得试试。

    见到吴法天后，我给他们互相介绍了下，铁蛋就问吴法天，是不是特别会打架，吴法天就笑着说：想试试就来试试吧，我当时还怕他们真的闹起来，就说：点到为止就行了，别真闹，因为广场那边有草坪，他们三个就去了草坪那比划了，一开始是铁蛋跟吴法天摔跤，但是吴法天按到他一点不费力，雷龙也上去了，也不行，两人后来合伙上去打，而且看那架势，都来真格的了，不过吴法天还是很轻巧的就躲开了，并一一将他们两制服，这时候，我就赶紧过去，说行了，说你们两不行就是不行，别费劲了。

    铁蛋和雷龙也是明白人，知道人家的实力，就站起来一边拍打着身上的草叶子和土，一边给吴法天竖起大拇指，夸他厉害，吴法天说他们两个也不错，要是普通人，他肯定不费力，但刚才跟铁蛋摔跤的时候，确实动了点脑筋和力气，吴法天这其实也算是给铁蛋和雷龙面子，他们两也很乐意下这个台阶，事后他们两跟我提起吴法天的时候，都说这个人不错，会来事，我说那是，不然人家也不可能混那么好，身后一堆兄弟。罪青春1吧更新

    领着吴法天见到龟田的时候，龟田就对吴法天特别热情，当时他也就带了三个人过来，都是我们班的，我们一共八个人，去里面吃涮锅，吴法天这人倒不是记仇的人，是个心胸挺开阔的人，这点从以前在高村乡的时候就能看出来，我和凯子之前跟他闹得挺厉害，后来还是他主动找我缓和了关系的，虽然说他当时是有其他目的的吧，但他人品确实不错，这点毋庸置疑。

    不过后来点菜的时候，龟田不知道是钱没带够还是其他原因，点菜的时候一点不爽快，而且大部分都是素菜，后来让服务员上酒的时候也上得比较少，菜吃得差不多的时候，他也没继续点，我当时还寻思，他这也太没诚意了，后来还是吴法天大声吆喝服务员，让服务员又上了慢慢一桌子菜，招牌菜也没少点。

    这时候我就看了龟田一眼，他虽然在笑，但感觉有点不太乐意的样子，只不过让我们怎么也想不到的是，最后吴法天也是借机上厕所，自己把帐给结了，最后走的时候，龟田还一个劲的说太不好意思了，下次肯定再请我们吃一顿，我当时就觉得，他有点太抠门了，没一点诚意，这肯定不能当好兄弟。

    到门口，他们就走了，吴法天也没说啥，就是说当今天这顿饭请我们三个吃了，他走了后，铁蛋还说：你那同学咋那么小气啊，是没带够钱啊，还是觉得没必要上好菜，我叹了口气，说谁知道呢，挺尴尬的，最后居然让吴法天掏了钱了。

初中生活 第一百六十二章 和马静在小巷子

    晚上回到家，快睡着的时候，墨镜洁突然给我发短信了，问我咋没去上网去，我说你咋知道我没去，她说q跟你说话没音啊。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    我说吃饭去了，就没上网，有事了，停了好一会，墨镜洁才跟我说：有件事，我不知道要不要告诉你。

    我一听心里就有种不好的预感，估计跟林一妹有关。

    我说说吧，哥现在心宽的很呢，墨镜洁说林一妹又跟别人好了，今天好上的，她怕她不告诉我的话到时候我会觉得她不把我当朋友。

    我说就这事啊，没必要跟我说了，她跟我已经彻底没关系了，说实话，我虽然猜测林一妹近期要跟别人好，但是现在确确实实听到这个消息的时候，心里还是会那么痛一下，我又想起我爸的话了，什么都是假的，只有攀钦娴摹

    墨镜洁说那行吧，我就是告诉你下，你要是一点不在意，那更好了，毕竟我站在朋友的角度，也是希望你好好的，我说知道了，早点睡吧。

    这天晚上我又失眠了，心里对男女感情，又产生了一些看法，觉得以后还是不要对女人动真情了，玩玩就好。

    第二天早上一大早，小风哥就走了，不过并不是去娱乐城，说是有个一展身手的好机会，还很神秘，都不跟我们说具体是咋回事。

    我们起床很晚，小二他们看店，我们三个又去了娱乐城，小六也想跟着来，但是小二没让。

    到了娱乐城的时候马静已经换好了工作服，一副社会大姐大的样子，她本身就比较成熟性感身材好，穿上制服，细腰和屁股就完美的衬托出来了，说实话，我也动了点歪念头，毕竟好久都没碰女人了。

    我当时还夸她衣服不错，挺好看的，马静当时说了一句很欠干的话，她说：好看是好看，但这个工作还是来钱不多啊。

    我说是啊，还是干那个来钱快吧，而且人还舒服，刚说完，旁边的铁蛋就赶紧拍了我下，说别提那个事了，我估计铁蛋也是怕马静尴尬，但我太了解马静这人了，骚得很，她才不会有不好意思呢。

    果然，马静当时还咯咯咯咯得一个劲的笑，还说：对呀，对呀要是你做我的顾客，更舒服呢。

    她说完这话，铁蛋和雷龙都无语了，我也被她得这句话挑逗的来了点感觉，最没出息的，就算是铁蛋了，下面又起来个小帐篷。

    我骂了句骚的轻，然后就去了一边练习台球去了。

    这天中午的时候，还有个三十多岁的男的，来我们店了，当时他一副鬼鬼祟祟的样子，而且一般来打台球，最少都是两个人来，一个人来这干啥，而且他东张西望的，特别可疑，我就过去问他了，你要玩吗？

    他都没看我一眼，就是一个劲的往里面看，看他那样子好像是找啥人呢吧，他后来问我老板在不，也就是小风哥，我说有事出去了，不知道啥时候回来呢，要不你留个电话啥的，我回头让他联系你，那男的说不用了，然后就走了。

    他走了后，铁蛋还过来问我，那人是干啥的，我说是找小风哥的，铁蛋问我找小风哥干啥，我说不知道，人家没说，但是看起来特别可疑啊。

    说来也怪，小风哥这一天，都没来店里了，晚上七八点的时候，马静就说要先下班了，刚搬到宿舍，还有很多东西没买，得先去买点东西，说着，她还叫上我，意思是让我给她拎东西。

    我当时还没说话呢，铁蛋就说：我也去，我劲大，马静愣了下，然后不好意思地说：下次带你去逛街吧，今天跟雷震还有点事要说，马静的意思很明白，意思就是说，想跟我单独出去，铁蛋说那好吧，然后还给我使了个坏坏的眼色。

    跟马静出去后，我就总有种感觉，就好像跟着个大姐姐出去一样，马静还问我最近过的咋样了啊，一直没我消息，挺挂念我的，我说就那样吧，对象也没了，整天也不知道干啥，除了打架闹事，还是打架闹事，马静说早就知道林一妹不是啥好鸟，纯装纯呢。

    虽然跟林一妹分了，但听到马静这么说，心里还是有点不舒服，就给她说：算了，不说她了，说点其他的吧。

    马静坏坏的一笑，说：那我问你，你这段时间生理问题，怎么解决？

    我说能咋的解决，打飞机呗，马静听到这，扑哧就笑了，问我还记得当初给我打飞机的时候不，那时候没几下就完事了。

    我说现在跟以前不一样了，现在的时间长多了，马静不信，说要不就试试，我也用那种开玩笑的口气说试试就试试呗。

    后来跟马静买了一堆东西，九点多快十点的时候我就送她回宿舍，不过到了一个巷子里的时候，那没人，马静突然就跟我说：要不我给你打个飞机吧，你好久都没碰女人了，肯定难受吧。

    本来我还能忍，但是一听她这话，立马就没法忍了，我说我还没洗澡呢，马静说没事，她又不嫌弃我，说着，她的手就开始解我的裤带，等她的手碰到我那玩意的时候，立马就特别兴奋了，我当时想着反正现在也是单身，怕啥，就也摸着马静的胸，摸了会手还塞进她裤缝里，早都那个一片了，最让我受不了的是，她当时都喘着气，说好久没这样感觉了，我问她啥感觉，她说别人摸她，她感觉都不会很强烈了，但是我，不知道为啥，感觉特强，话刚说完，我的手就跟被淹了一样，她的手也抓的更有力了，她还说，要是我洗澡了，她就帮我口出来。

    我当时也是太兴奋了，就说要不站在找个地方洗洗吧，马静很浪的笑了下，说：不用了，你马上就完事了。

    说完，她就故意哼起声来了，她的声音很早前，在高村乡的水渠那就听过了，确实诱人，现在一听，更是受不了了，还真如她说得那样，很快就完事了。

初中生活 第一百六十三章 小蛮腰

    完事后，马静还从兜里掏出纸，给我擦了擦，说真的，我当时都有跟她做的想法，不过没敢说，另一方面也觉得她碰过的男人太多了，那个鸡头肯定也上过她，我心里还是有一点排斥。

    送马静回去后，我就回去了，铁蛋还问我，没干点其他的啊，我说没有，我俩那关系，一两年了，要是能发生啥，早就发生了。

    铁蛋说他能不能搞上啊，我说不知道，你试试吧，不过我一个兄弟，当初对她特别好，追了很久都没成功，就是因为混的不牛现在你混的也不虐。有点困难。

    铁蛋当时有点愣，他说混的牛课宜凳前。反正当初在学校的时候是这样的铁蛋说现在肯定不一样了，现在人家肯定是要有钱的，对她好的，我说为啥，铁蛋说进了社会的女人，思想观念都会变的。

    我仔细想想也是，这女人说变就变，让人难捉摸。

    后来小风哥回来了，就把他们叫到一起开会去了，我因为第二天还上课，就睡了，不过后来铁蛋他们进来愣是把我祸害醒了，看起来一个个挺兴奋的，说是小风哥今天不知道咋了，特别高兴，每个人发了200奖金。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    说着，铁蛋还往我脸上摔了200块钱说这是我的，我说你拿着花吧，还问他今天有个陌生人来不是找小风哥了吗，给小风哥说了没，铁蛋说说了，小风哥也不知道是谁，不过提醒咱们最近多留个心眼。

    我说知道了，然后就说困了，要睡觉了，铁蛋把我的钱往枕头底下一塞，就出去了。

    第二天不知道咋的，就是起不来，困得厉害，后来还是铁蛋一个劲的闹我，我才起来，当时雷龙还说：你这每天上学放学的，晚上还得上晚自习，不嫌麻烦啊，要不你就住校得了，我说回头再说吧。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    早上去学校，下了公交后往学校走的那段路上，还碰见林一妹和那个帅眼镜了，两人就在我前面七八米远的地方走着，边走边说笑，而且不知道说啥了，那个帅眼镜还突然朝着林一妹的屁股上拍了下，林一妹啊的就叫了一声，身子就弹开了，也就是这下，她猛然回头看见我了，然后赶紧扭过身，正儿八经的走路了，那个帅眼镜还回头看了我一眼，然后也回头静静的走着了，我当时就特别想把帅眼镜干一顿，倒不是我对林一妹还有啥幻想，我就是觉得，我玩过的女人，你别以为是那么好玩的，必须得付出代价。

    进了校门往教学楼走的时候，突然就看见一个高挑的身影了，腿细长细长的，最主要的是她的腰特别细，当时我就想起来第一天来这里看花名册的时候，有个美女认错人了，拍了我肩膀一下，可能就是她。

    我还故意加快了脚步，从她跟前过去了，过去后就装作有意无意的回了下头，果然是她，就在我打算走的时候，她突然就哎了一声，叫住我了，问我说：你就是雷震吧？

    我当时有点惊讶，暗想，难道我的名气，真的这么大了啊？我说是啊，问她谁啊，咋知道的，她说是林一妹她们班的人，听人说过，我是林一妹的前对象。

    听到前对象这三个字的时候，我心里又有点小难受，当时也是快上课了吧，她就没跟我多说，只是说：她想跟我聊点事情，问我中午放学的时候有没有时间，一起吃个饭吧。

    我也猜到了，她肯定是想跟我聊关于林一妹的事的，所以就给她说：要是关于林一妹的话，就算了，她愣了下，说：你真的对她没一点感觉了，不想跟林一妹和好了？

    小蛮腰这样一说，我承认我心里还是咯噔了一下，心想啥意思，难道她能让我和林一妹和好？

    我问她这话咋说，想跟她和好又是咋，不想和好又是咋，她说要是想和好的话，她可以帮我，要是不想和好的话，就当没跟我说过这些话，她说完，我犹豫了下，心想既然林一妹心底已经不喜欢我了，这种感情，我不要也罢了，现在要是还想办法跟她和好，那我自己也太贱了，所以就给小蛮腰说：不了，没啥好谈的了。

    不过小蛮腰又说了，就算是不想和林一妹和好了，那对陈少秋呢，一点不恨吗，不想打陈少秋一顿吗？我问陈少秋是谁，她一说才知道，就算那个帅眼镜。

    说真的，我是真像收拾陈少秋一顿，可能是见我半天没说话吧，小蛮腰就觉得我可能是心动了，就说：我知道那个陈少秋的所有底细，你要是想知道，我都能告诉你，报复报复他也成啊，你总不能就这么心甘情愿的看他抢走林一妹吧，心里能没一点气？

    我说行了，中午放学的时候，我在校门口等着你，到时候见吧，说完，我就走了，到了教室的时候，我才突然想起来，这个小蛮腰到底是出于啥目的啊，好端端的为啥要跟我聊陈少秋？这样对她有啥好处啊？

    到了教室的时候，二妹一看见我，就跟我说，周末的时候，她跟她们姐妹出去玩，有个林一妹班里的女孩，打听我的消息呢，我一听，就想起那个小蛮腰了，问她，是不是个头特别高，腿长腰细的一个女的？

    二妹说你咋知道的，她联系你了？我说刚才在校门口的时候，突然拦住我了，跟我说了一堆莫名其妙的话，二妹这时候就偷偷笑，说：没想到你魅力还挺大啊，人家是不是喜欢你了，跟你表白啊？

    我摇摇头，说不是，还问二妹对这个小蛮腰了解多少啊，二妹说不了解，以前不是一个学校的，从来没见过，然后她还问我，觉得这个小蛮腰咋样啊？

    我说还行吧，长得挺好看的，身材也棒，二妹就撇撇嘴，说：你们男人，都是下半身思考问题的动物吗，身材好有啥了不起的啊？我说身材好是有欲望啊，二妹说切，那也得看床上功夫好不好啊，要是不会夹，让你们男人不舒服，身材再好有啥用啊。

初中生活 第一百六十四章 我还是恋旧的（1）

    二妹这话，瞬间就把我惹笑了，我说咋的，看你这话意思，你会夹？

    二妹很得意的一笑，笑的骚气很大，她说：要不你试试呗，试试就知道了，我也开玩笑的说成啊，有时间试试，要是不舒服了咋整，二妹说不舒服了你让我干啥干啥，人家都听你的，这一句人家都听你的，立马就把我又惹的来感觉了，以前跟林一妹好的时候，我可从来不会这样，可现在，我想跟谁开玩笑就跟谁开，我觉得这样也挺不错的，多自由啊。

    课间操的时候，我在操场还看见二蛋了，这家伙不知道跟谁又打架了，脑袋上还包着个纱布，走路的时候也一瘸一拐的，他看见我后，也只是跟我对了一眼后，就转脸看别的地方去了，看样子他说话还算话，说的不在找我麻烦了，还真收敛了些。

    简单说下学校这一段的情况吧，这段时间因为高一的刚开学，原来高三的那波毕业走人了，学校现在的各方势力一直都在争权斗势，高三的自然是想巩固自己霸主的地位，肯定要给高二的高一的一些下马威，尤其是高一的，新来的不知道规矩，肯定得教训，而最大的矛盾，就数高一和高二的了，基本上每一届，都是这两个年级的冲突最大，而高一年级，自己本身因为都是新面孔，也要争高一老大，所以算是打架最频繁的年级，蛋哥这家伙肯定一直想当高一老大，所以打架是少不了的，不管是谁把他闹成这样的，我心里看着他那样，都挺爽的。

    至于我自己，当时也没有啥非要当老大的心思，就是觉得，没人惹我就可以了，但是要有人惹我，我肯定让他后悔。

    中午放学，在门口等小蛮腰的时候，校门口就聚集了很多人，蛋哥高帅他们也在，而且等了没两分钟，就来了一辆吉普车，就是上次蛇哥和那个七姐开的那个吉普车，我当时就寻思，看来蛋哥遇到难缠的人了，不然也不可能叫蛇哥出面。

    也就这时候吧，那个小蛮腰就从校门口出来了，走路的时候那小腰扭的，我都有点不太敢直接看她，路边的好多人，都朝着她腿上屁股上看呢，回头率颇高。

    小蛮腰过来跟我打招呼的时候，周围的好多男的就一副羡慕我的样子，我问她想吃啥去，她说去吃刀削面吧，她喜欢吃面食，我说成，后来我两路过蛋哥他们的时候，那个七姐正好从车里面出来了，还看了我一眼，愣了下，估计是认出我来了，我当时就还听见她跟蛋哥说：那个不是上次你打的人吗？

    当时小蛮腰也听见了，走了好几米远之后，她还问我，说：蛋哥打过你啊？我说是啊，你认识蛋哥？她说不认识，但是听她们班里的人说过，混的可帕耍我说就那样吧，小蛮腰估计是以为提蛋哥我没面子，就没继续说他了。

    到了面馆，我两报了两碗面，然后就开始聊陈少秋，小蛮腰说，她是陈少秋的前对象，听到这的时候，我就挺惊讶的，暗想怪不得她好端端的要接近我，还问我想不想跟林一妹和好，原来原因在这啊，估计她心里还是放不下陈少秋。

    另外，我也有点不太明白，小蛮腰不论外貌还是身材，都不比林一妹差，郑少秋为啥会跟她分手，而选择林一妹？

    我问小蛮腰她和郑少秋为啥分手，她当时说是两人其实说分也分，说没分也没分，我有点不明白，问她啥意思，她说是郑少秋可能是故意接近林一妹，用来气她的，故意让她吃醋，我说既然是这样，你去给郑少秋说点好听的，和好不得了，还找我干啥，小蛮腰叹了口气，说她也不太确定，反正就算是彻底分了，她得不到的，宁可毁掉，也就是说，她想通过我，让郑少秋付出点代价。

    这时候，我才明白过来，小蛮腰找我，就纯粹是把我当成她报复的棋子了，虽然我也很想收拾陈少秋，也有点恨林一妹了，但是让我受她摆布，我做不到，我给小蛮腰说：你们两爱怎么是你们的事，我怎么收拾郑少秋那也是我的事，以后不要来找我了，说完，我也不管她在说啥，直接就走了。

    在回学校的路上，我就寻思，那个陈少秋如果真的如小蛮腰所说的那样，是利用林一妹，那也挺不错的，到时候林一妹会怎么样，都是她自己活该，我虽然是这样想，但是当林一妹真的出了点啥事之后，我才明白，我心里还是在乎她的，在看到她那副让人心疼的样子时，什么怨恨啊都抛到九霄云外了。

    小蛮腰后来还找过我两次，明摆的说就是想让我帮她，说只要能帮她和陈少秋和好了，可以陪我一次，这里的一次，就是指跟我那个，我当时都挺震惊的，觉得她对陈少秋的这种感情，肯定不是爱，应该是占有欲特别强，不然她怎么会想出跟我那个呢，后来二妹还跟我说，她找人打听了，陈少秋是觉得小蛮腰的品行不太好，说得难听点，就是有点坏心眼，而且没有上进心，不爱学习，特别爱吃醋，一吃醋就闹事，让陈少秋觉得特别累，她来世纪高中都是掏钱进来的，而陈少秋喜欢学习好的，也喜欢小鸟依人那种感觉，所以才决定跟林一妹试试。

    听完二妹这样说，我心里倒是有点小失望，说真的，我也希望能看到陈少秋甩林一妹的那一幕呢，但估计是没希望了，十月一的时候，我们要放七天假，放假的前一天，墨镜洁跟我发短信，说放学了让我跟她去王平家打游戏去，我说成，放学后我两刚出了校门，就见林一妹和陈少秋两人在前面走着呢，墨镜洁这时候还跟我说，林一妹变了，都不怎么跟她们姐妹玩了，好像爱学习了，周围都是一些学习比较好的人，她的话刚说完，从旁边的街道突然就窜出来一辆摩托车，朝着林一妹身上就撞去了。

初中生活 第一百六十五章 我还是恋旧的（2）

    当时摩托车的速度非常快，而且看那架势就是冲着林一妹去的，给我都吓出一身的冷汗来，旁边的墨镜洁也大声叫喊了一声，当时给我印象最深的就是，那摩托车是从陈少秋那边冲过去的，如果他这时候挡在林一妹的身前，林一妹肯定没啥大事，但是他并没有这样做，也没推开林一妹，而是直接闪退到旁边，从而让摩托车准确的撞到林一妹，林一妹挨了那一下，啊的叫了一声，就翻滚在地上去了。

    看到这一幕的时候，我心里就一下刺疼，吓得我后背都凉了，那人撞了林一妹后，一点停下的意思都没，直接扭了头，加大油门朝着另一边就跑了，这时候陈少秋如果伸出手去拉一下，肯定能将摩托车给拉住，要不就踹一脚，也能踹倒，但他就是愣愣的站在那，我估计也是吓傻了，还是路边的几个路人，冲上去想抓住那摩托车，不过没能抓住，让他跑了。

    墨镜洁当时就赶紧跑过去了，那个陈少秋愣了下后，也赶紧过去想把林一妹拉起来，但是她估计伤着筋骨了，这时候坐在地上直喊疼，不让人碰她，我当时也赶紧往那边走，不过走到离着她还有几米远的时候，我突然就停住了，然后赶紧往后退了几米，我不知道我这时候该以什么样的身份出现在她跟前。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    之前还一直觉得自己特别厌烦她，希望她过得差些，这样自己心里才会好受点，但是现在看着她那痛苦的样子，我觉得比我自己挨车撞还要难受，我觉得我还是恋旧的，我心里一点没她也是不可能的，有人说对女人来说，第一次给了的那个男人，对她来说，是非常重要的，我觉得对男人来说，这一辈子可能也只会如此深爱一个女人，爱过之后，就不会对其他的女人再付出这样的爱了。

    后来还是陈少秋把林一妹给扶起来的，林一妹单腿撑着地，另一条腿就蜷缩着悬在空中，估计是不能碰地了，旁边的墨镜洁也赶紧掏出手机打医院的电话去了，我看着陈少秋心疼的看着她，跟她说这话，突然间就觉得自己在这有点多余了，主要还是心里难受，我或许突然间就明白了，林一妹已经不属于我了，我两真的已经成为过去了。

    当心里明白这个道理，知道我两彻底不可能了之后，我就有种想哭的冲动，转过身往回走的时候，心里一难受，就给哭了出来，后来行人看我那眼神，都是怪怪的，我也不管别人怎么看我，就是一个劲的哭，哭得差不多了，心里就好受多了，我大概也明白，打这时候起，我才是真的放弃这段感情了，再也不抱任何希望了。

    后来我还想了想，那个骑摩托车的人，为啥要撞林一妹，很明显是有人指使的，我当时就怀疑是小蛮腰，觉得她见陈少秋和林一妹的关系越来越好，估计就动了坏心思了，二妹不是也说过吗，这人的坏心眼比较多，仔细想想，就算是真是她找的人，我拿她也没办法，毕竟我没用理由，不过那个骑摩托车的男的样子，我记得差不多了，如果以后让我碰到他，我肯定要干他一顿，后来也不想回家，就去王平家了，在路上的时候，墨镜洁还给我发了个短信，说她得跟林一妹去医院看看，就先不去王平家了，我说知道了。

    到了王平家的时候，王平一看见我，就问我咋了这是，挨打了？我说没有啊，为啥这样说，他说看你那眼睛跟啥一样，难道是哭了？我愣了下，说没有，王平就说晚上出去喝酒去吧，喝完了把心里话说一遍，就都好了，我也没说啥，让他先给我开个机子玩会，后来上了qq的时候，我就坐在那，啥也不干，盯着林一妹的qq看，这时候她的qq已经改名成了小幸福了，看着这三个字，心里是真滴血，一咬牙，我就直接把她的qq给删除了。

    删完qq后，心情就更不好了，王平后来就领着我出去喝酒去了，喝的有点飘的时候，我的话就开始多了，俗话说的酒后吐真言一点不假，我把我心里的想法都说了一遍，王平也没多说安慰我的话，就是一个劲的陪我喝酒，后来我两还拿瓶子对吹，只记得后来喝的我撑得喝不下，干脆就拿酒从头上往下浇，后来就一点没印象了，彻底晕倒了。

    醒来的时候已经到了医院的诊所里了，手掌那地方还给包扎起来了，王平说是我喝醉了后就摔瓶子，然后自己一屁股坐地上了，手刚好按在碎瓶底上，直接就给手划开了一个大口子，那血就一个劲的流，后来送我来诊所后，诊所里的医生给我缝伤口的时候，我还指着医生骂，往人家脸上吐口水，人家都叫骂着说不给我看了，最后是王平求了半天，多给了钱，才给我看的。

    当然了，这些我是一点都不记得的，不过看王平那样子，也不像是吓唬我，在诊所里一直呆到第二天早上，我才出去，到了维修店的时候，铁蛋才告诉我说出事了，我问他咋了，他说小风哥昨天晚上回来的路上，被人暗算了，住院了都，现在还在医院里住着呢，我当时听完心里就一紧，寻思是不是跟那个去台球厅找他的男的有关啊？

    铁蛋当时还看见我的手了，问我咋回事，我说喝醉了，不小心给闹破了，他不信，非说我是打架打的，我也没心思跟他说这些，赶紧就让他带着我去看小风哥了，到了那的时候，思思姐也在，小风哥看起来伤的挺重的，医生说咋着也得躺两个月，后来听他和思思姐聊天，感觉好像是跟蛇哥有关，而且思思姐说她爸也找到点线索，说明上次砸大众娱乐城的人，是蛇哥搞的鬼，说一旦有足够的证据，就找人去废了蛇哥。

    不过小风哥也说了，以蛇哥自己的势力，是不敢跟四哥做对的，这里面估计还有问题。

初中生活 第一百六十六章 夏维维

    当然了，这些都是他们大人之间的事，我也帮不上啥忙，来这里也就是看看小风哥，国庆节的第一天，街上特别热闹，铁蛋和雷龙请了一天假，说要跟我去逛街，他两要买手机。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    当时去的还是买我手机时去的那个手机店，人家那个店员都还记得我们呢，我对她倒是没啥好感，因为记得上次来的时候，人家一看我两学生样，都没怎么好好接待，后来说要买，态度才变的，这次来的时候，倒是热情了很多，看见我手机的时候，还说咋看起来这么破旧了，我说摔坏一次了都，她说手机这么贵重的东西，还是好好保管吧。

    雷龙和铁蛋两人每人买了一部七八百块钱的手机，都是国产的，功能跟我那个差不多，我当时还看了看我的那款手机，现在都降价了，差不多降了二百多块钱呢，这时候的手机更新换代，其实是已经非常快的了，买完手机我们又出去办了号，因为国庆节一过，天气就变冷了，所以我决定再去买点长袖穿，在去往商场的路上，到了小吃街街口那的时候，雷龙突然就拍了拍我胳膊，让我往一边看，我看过去的时候，就见那边几个社会小青年，围着两女生，看样子是调戏人家呢，给吵起来了，再仔细一看，其中一个女孩，居然是夏维维。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    我当时就暗想，这三个小青年也太有眼无珠了，如果知道夏维维的爸爸是什么身份，肯定都吓死他们了，铁蛋和雷龙两人是不认识夏维维的，只是在这说：那两妞都挺漂亮的啊，铁蛋还说穿的一身名牌，肯定都是有钱人家的孩子，我当时并没说她就是夏维维，只是说过去看看吧，快到跟前的时候，就听见那几个小年轻说的话了，都比较下流，那个夏维维和她旁边的那个女孩，很显然一点害怕的意思都没有，而且那男的挑逗她的话，她两也都挑逗了回去，我就记得有个头发跟鸡窝一样的男的说了句：晚上一起玩玩啊，夏维维还开玩笑的说：我怕你玩不起，老娘的花销，可不是一般人能承受的起的。

    铁蛋听到这话，就碰了碰我胳膊，说：瞧这女的这b装的，看着年纪也不大啊，还老娘的花销，不就穿了一身的名牌吗，我笑了笑，没有说话，当时因为夏维维她们的处境也没多危险，所以我并没急着上去帮她，而是想站在这看看黑社会老大的女儿，碰到这事该怎么处理。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    差不多几分钟后，那帮男的估计是嫌聊的太墨迹了，直接就上去动手动脚的，想拉着夏维维去一边的巷子里，这时候夏维维才发火了，说了一堆特别难听的话，让他们别烦她，长眼睛的话赶紧滚，那帮人见夏维维的脾气这么大，更来劲了，说就是喜欢这样脾气大的女的，够刺激。

    这时候我就觉得我该出手了，就往那边走，铁蛋还拉着我，坏笑着说：干啥呀你，想要英雄救美吗？我没有搭理他，直接就走到那帮男的跟前了，夏维维这时候都没看见我，等我走到跟前跟那个男的说：放开她的时候，夏维维才看见我，还愣了下，用手指着我皱着眉，估计是一时没想起来我是谁吧，这三个男的见我们三个后，那个头发跟鸡窝一样的男的就没好气的说：谁啊你们，她朋友吗？要不是的话就赶紧滚啊，多管闲事没好处告诉你们。

    我还没说话呢，那个夏维维就指着我说：你是小风哥的弟弟吧？我记得好像是你啊，我点了下头，铁蛋和雷龙就很惊讶的跟我说：咦，她怎么知道小风哥啊，你认识啊？

    我这才说她就是思思姐的妹妹，这话一出来，雷龙和铁蛋也愣住了，旁边的那几个男的当然也不知道谁是思思姐了，这时候就说：看来你们认识啊，说着，就笑着跟我说：老弟，这两妞借我玩玩呗，你说给钱啊啥的，都好说啊。

    这话出来，夏维维就开骂了，那男的还想去揪夏维维的头发，我直接就一个扫堂腿，把他放倒了，那男的很明显没想到我能把他放倒，起身骂了句，就让旁边的人过来打我，还冲一边的巷子里喊，估计是想叫援军，也就这时候吧，旁边的一个汽车里，突然就下来两个穿西服的男的，冲我们跑了过来，当时雷龙还提醒了我一下，让我赶紧闪开，我看了一眼，赶紧就退后两步，因为那两人的手里都拿着一米长的马刀呢，那气势特别猛，我还以为是那几个小青年的帮手呢，赶紧拉着夏维维就跑。

    谁知道夏维维这时候就一下甩开我的手说：干啥啊你，拉我干啥，说着，她又冲那两个穿西服的中年男人没好气的说：你们两又跟踪我，不是说了，不要你们跟踪我吗？

    那两人并没有理会夏维维，过来就朝着那三个小青年身上砍，那三人吓得撒腿就跑，其中一个人没跑了，肩膀上被砍了一刀，直接翻滚到地上了，那两人围着就是一顿狂砍，下手特别狠，也不管会不会出事，我寻思就算是出了是，估计四哥也能摆平。

    那个夏维维当时也没拦着，在她看来，这事就好像是很普通的一件事一样，她给我们三个说了声谢了，然后拉着旁边的那个女的就朝一边走，同时还回头跟那两个男的说别再跟踪他们了，不然她回去就让她爸把他两的腿打断了，不过我估计这个不可能，那两人跟踪她，肯定也是四哥安排的，四哥怎么会打断他们腿呢。

    这两男的当时还回头看了夏维维一眼，见两女孩就要走远了，才赶紧上了车，追过去了，这时候我和铁蛋还有雷龙，才看了一眼躺在地上的那个男的，已经不会动弹了，地上也有一摊血，铁蛋还问我要不要报警啊，我说跟咱们没关系，赶紧走吧。

    后来我们三个就买衣服去了，聊的最多的也就是夏维维。

初中生活 第一百六十七章 二妹生日

    当时铁蛋还问我，我怎么知道那是夏维维，怎么跟她认识的阿，我说上次思思姐不是叫小风哥吃饭，也带着我去了啊，那时候夏维维就在那呢啊，铁蛋这才哦了一声，说想起来了，早都忘了都。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    我们三买完了衣服，时间还早，就去了王平家玩游戏去了，上了qq的时候，凯子还给我留言了，说十月三号，要跟我们学校的高一的一伙人干架，问有没有我，还给我留了个电话号，我当时就给他打过去了，问他咋回事，他说是他兄弟跟我们学校高一的一个外号叫黑火柴的一个人越好了群架了，他就是问问有没有我，我说我不认识啊，不过黑火柴我倒是听说过，确实是我们学校高一的，经常在学校看他跟人打架，那天不是说了，看见蛋哥又把七姐叫去了校门口了吗，那次就是因为黑火柴。

    我给凯子说，虽然不太了解，但是这人估计有点来头啊，操点心吧，随后还问了他具体的时间地点，说我也去，凯子说不用了，他们人够了，我说你这就不够意思了啊，咱是啥关系，这不是人够不够的问题，凯子说成，我就是怕你惹了你们学校的，在学校又要有麻烦了，我开玩笑的说我不但要惹，我还要全惹一遍，然后全收拾一遍，让他们知道，谁是世纪一霸，凯子说行，等你成为一霸的那天。

    我打电话的时候，铁蛋在旁边就听见我说话了，挂完电话后就问我咋回事啊，听我电话是要去打架啊，我说我兄弟有点事，要跟我们学校的人打架，我到时候去看看，铁蛋问我啥时候，我说后天吧，他说那天店里面要是不忙的话，他就跟着我一起去，我说行，全当去玩了。

    玩到十点多的时候，我就给王平说了声，回家去了，在路上的时候，二妹还给我打了个电话，跟我说明天是她的生日，问我准备给她啥生日礼物，我说把我送给你吧，她说行啊，反正我没啥意见，我笑了笑，问她明天有啥活动，她说她爸妈要在银湖酒店包几桌，请好多人呢，到时候去那吃饭吧，我说操，真的假的啊，你爸妈真舍得啊，就过个生日而已，闹这么大排场啊，她说以前不这样，这次比较特殊，我说成吧，要了具体时间后，就挂了。

    后来快睡着的时候，墨镜洁还给我打了电话，通了电话后，这家伙刚开始还用很嗲的声音，问我：需要服务吗雷先生，差点给我恶心吐了，我说啥服务啊，墨镜洁说特服啊，我说行，我倒是想试试老处女的特服呢，墨镜洁一听我说她老处女，才骂了句滚，说我才是老处女呢，我说大晚上的让不让人睡觉了，有啥事给我打电话啊，她问我知道明天是二妹的生日吗？我说知道啊，二妹昨天给我打电话了，她说明天去的人不少呢，蛋哥啊，林一妹也去。

    我听到这，就愣了下，林一妹去吧，我倒是还觉得没啥的，毕竟两人以前就是好姐妹，虽然后来闹过不愉快，但现在还是朋友，她如果不叫林一妹的话，多尴尬啊，但是叫蛋哥去，我就有点想不通了，不过又一寻思，人家爸爸闹那么多的饭桌，人估计也坐不满，她才叫那么多人吧，人多也有面子呗，女孩子的虚荣心，其实还是蛮强的。

    第二天一大早，我就起来了，出去给二妹买了个生日礼物，因为之前听二妹说过，她最喜欢的动物是兔子，所以在路边看到一个卖兔子的店之后，我就随便给她买了只，也不贵，挺便宜的，二十块钱，就是那种比较普通的大白兔。

    当时我也没多想，觉得我和二妹这关系，还算是比较实在的，不用买太贵的，这个应该她就很喜欢了，十一点半的时候，我就到了银湖酒店了，在酒店的大厅内，还专门有个黑板，上面写着祝福二妹生日快乐的一番话，还有几个服务员，听我说是找二妹后，有个就带我去楼上，看得出来，二妹家里花了不少钱。

    服务员到我去的是二楼的一个大厅，还没到大厅门口呢，就听见里面的说话声了，能听出来人非常多，而且在门口还站着几个男的，在那抽烟呢，其中一个男的有点印象，仔细一想，记得跟林一妹好之前，我在旱冰场打了高帅他同学一次，就是用砖头盖了人家头一下，就是这个同学，这么久了，他的样子我都还没有忘记呢。

    很明显，他也认出我来了，而且一副很惊讶的样子，估计也没想到我会来参加二妹的生日聚会吧，等我走到门口的时候，往大厅一看，才不得不惊叹一声，我去，这么多人，当时桌子摆了很多，光是她家亲戚大人，看起来就三桌，其他的都是同学桌，而且更多，当时我们188班的人，就坐了两桌呢，龟田他们男的一桌，女生一桌，墨镜洁和林一妹在旁边的那桌坐着，更让我没想到的是，陈少秋也在林一妹的旁边，二妹跟陈少秋是不认识的，我估计他能来，估计是林一妹带来的。罪青春1吧更新

    二妹看见我的时候，还跟我打招呼，她当时是站在墨镜洁跟林一妹那边聊天呢，这么一跟我说话，他们都听见了，墨镜洁还冲我招招手，示意我过去，可能是林一妹在呢吧，我就笑着摇了摇头，指了指龟田，意思是我要跟我同学坐一桌，龟田对我倒是特别的热情，还问我咋一个人来的啊，没跟人一起来啊，我说我身边的人，没几个认识二妹的，所以就自己来了，正说着话呢，从大门那边就哗啦啦的进来了一帮人，是蛋哥他们，高帅这家伙也跟着来了，不知道咋的，看见高帅的时候，我心里还突然有点觉得挺可笑的，暗想这不大一间大厅里，就有三个男的，跟林一妹好过呢，高帅，我，还有陈少秋，不知道林一妹看见我们聚在一起，心里会怎么想。

初中生活 第一百六十八章 给我介绍对象？

    不过仔细想想，最可笑的就是自己了，高帅现在有了新的对象了，是我们学校一个女的，陈少秋现在也正跟林一妹好着呢，人家可能根本就不会坐着想这些无聊的问题，只有我自己在这角落里，想着这些，确实挺可笑的，高帅后来还看见我了，他还给蛋哥指了指我，不过动作不太明显，估计也是怕我看见吧，蛋哥也只是看了我一眼，然后给高帅摇摇头，意思可能是不打算找我麻烦吧，这点我还是挺佩服蛋哥的，说不找我麻烦，就是不找，其实仔细想想，学武的人，都是比较讲义气的，蛋哥既然能混到这地步，估计也有他自身的优点，可惜的是他刚跟我认识的时候，跟我就是死对头，如果我两一开始是朋友，估计他还真可能是不可多得的好兄弟呢。

    后来人来的差不多了，二妹的父母就先站在主席台那边，开始说一些话，那意思其实就是说二妹家里前一段接了个工程，挣了不少钱，能感觉得出来，他说这些话有点炫耀的意思，估计也不是说给我们学生们听的，是给他的那帮亲戚说的吧，二妹可能也是觉得他爸妈在这一个劲的说些跟她生日没关的事，就打断了她爸妈的话，然后自己在那说，完事后，就开始唱生日歌，许愿，分蛋糕，后来送生日礼物的时候，人家一个个上去给二妹送，这时候我才突然觉得，我买这只兔子有点磕碜了，蛋哥跟二妹的关系不是很好，可也送了一个很贵重的东西，就连龟田都买了一整套磁碟，他说花了二百多呢，我一看我这兔子才二十块钱，感觉有点拿不出手，主要还是我压根就没想到今天的排场有这么大，而且蛋哥高帅他们也来了。

    轮到我的时候，我就拿着兔子过去了，这时候好多人都看着我呢，与其说是看我，还不如说是他们看兔子呢，有几个女孩可能是真的喜欢兔子吧，就在旁边很激动的说兔子，好可爱啊，但是蛋哥他们就在那一个劲的笑，能看得出来，神情里有很多嘲笑的意思，不过好在二妹非常喜欢，还用手指伸进去摸了摸兔子的耳朵，还说她太喜欢这个礼物了，我说了个生日快乐，然后就往下走，这时候眼睛无意扫了一眼林一妹，发现她也正看我呢，不过这时候的眼神，已经跟以前偷偷看我不一样了，以前她也有很多次偷偷看我，那时候总能感觉得出来，眼神里的那种暧昧异样的东西，可现在看我，空洞洞的，可能人家也只是无意撇了一眼吧。

    整场生日聚会下来，反正我觉得挺不自在的，主要还是没啥人跟我关系特别好，能跟我聊天，唯一跟我能聊得来的，也就是墨镜洁了，但是她一直在林一妹那边，一直到了我打算走的时候，墨镜洁才突然叫了我一声，让我等下，我问她干啥啊，她说有点事要跟我说，不过现在不方便，让我先去王平那玩游戏吧，她下午的时候去网吧找我，我说成。

    在王平那玩电脑差不多三点多的时候，手机就响了，是墨镜洁打来的电话，她问我在不在王平的网吧啊，我说在呢，到底啥事啊，她说她有点事就不过来网吧找我了，晚上七点多的时候，在韩国城那见面吧，说是到时候给我介绍个人认识，我说介绍谁啊，她说她一个姐妹，最近一直缠着她，让她给介绍个对象，而且喜欢的类型，就是我这种类型的，正好我也没对象，她就寻思撮合撮合我。

    我说我不想找对象呢，墨镜洁说不管，我已经给人家说了，哪怕你见一面也好啊，我心想反正也没事干，自己现在又是单身，去见见也成。

    挂完电话的时候，王平就过来了，一边给我递烟，一边跟我打听墨镜洁在学校的事，我说这都多长时间了，你还喜欢墨镜洁呢啊，他说那不然呢，他在这也接触不到女生，心里就一直想着墨镜洁，我说那你加油吧。

    下午六点多的时候，我就去了韩国城了，韩国城离着大大众娱乐城不远，卖的都是些比较潮流的衣服，质量不咋地，但是价钱特别高，还有就是，韩国城里的女店员，都比较年轻漂亮，而且特别骚，之前忘了听谁说了，里面的女店员有好多都是卖的，都是挂着店员的名义在这当婊子。

    不过这地方，确实特别受女学生妹的喜欢，因为不但卖潮流的衣服，还卖很多可爱好看的小首饰，我在这等了会，墨镜洁就给我打电话了，问我到了没啊，我说都等了好一会呢，咋没见你们人啊，是不是逗我玩呢啊，她说没，你转过身看看。

    我这才一回头，就见墨镜洁跟一个女孩，在距离我十来米远的地方招手呢，看见那个女的时候，我才一下愣住了，那不是昨天在街上碰到夏维维的时候，她旁边的那个女的吗？她怎么跟墨镜洁认识？难道墨镜洁也认识夏维维？

    很显然那个女的也认出我来了，而且她不知道跟墨镜洁说了些啥，墨镜洁就特别的惊讶，还指了指我，紧接着墨镜洁就过来了，跟我说：我家梦梦说认识你啊，咋回事啊，你小子认识的人不少呢啊？

    我说我不认识啊，不过昨天见过她，跟夏维维在一起呢，墨镜洁就哼了声，说她和夏维维也认识，原来小学的时候，关系还挺好的呢，不过初中之后，人家就去外地上学了，关系也不怎么好了，我听到这就觉得这世界也太巧了，墨镜洁居然跟夏维维也认识。

    当时我就一个劲的打量这个梦梦，说实话，长得挺好看的，头发是那种短发头，眼睛很大很圆，看她的样子有种日本漫画的感觉，就好像是日本女孩一样，很阳光，很卡通的感觉，墨镜洁还说本来要给我两介绍的，谁知道我两本来就见过面了，这样也好办了。

初中生活 第一百六十九章 马静辞职（1）

    墨镜洁这么一说，让气氛还怪尴尬的，如果我没见过梦梦的话，啥都好说，可昨天见过她，也算是有了一面之缘，这时候墨镜洁再说介绍我两，就感觉有点不好意思了，那个梦梦也是，说先别说这个了，找个地方玩去吧，因为离着大众娱乐城比较近，她们说不然就去玩会，滑旱冰也好，打电脑也好。

    我当时也没啥意见，就说那走吧，到了大门口那的时候，才突然想起来，马静还在台球厅那边上班呢，要是一会墨镜洁跟她见了面，两人指不定又要闹出什么矛盾来呢，所以我就说要不然咱们就逛街吃点小吃去吧，这么好的假期，去玩电脑多可惜啊，墨镜洁说早不放屁，都到了跟前了，你又要去逛街啊，不管，就去玩。

    进了里面后，我还故意带着她两朝着离台球厅相反的地方走，不过这边的好多娱乐项目，都是跟成年人有关的，啥棋牌室啊之类的比较多，梦梦这时候就说她知道那边有家旱冰场，挺不错的，要去那边玩，我这时候就有点担心了，说我不想滑旱冰，但是墨镜洁瞪了我两眼，还冲我挤挤眼，那意思就是说让我顺着梦梦点，我没办法，只好带着她们往那边走，心里祈祷着，千万不要碰见马静。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    不过真是怕啥来啥，到了台球厅门口的时候，马静就跟二姐两人出来了，还刚刚好跟我们三个撞了个面，马静当时看见我们的时候，还挺惊讶的，不过她并没有要找事的意思，只是跟我点了下头，笑了下，算是打招呼，然后低下头就拉着二姐往一边走，不知道咋的，我看马静那样子，好像有点躲避我们的意思，而以前的她，看见墨镜洁或者林一妹的时候，都会表现出很强势的样子，我估计这也算是马静的一个变化吧，步入社会一段时间后，她已经磨平了原来在学校时候的戾气了，或者说，同年龄段的我们还在上学，她却为了生活奔波，她觉得有点自卑吧。

    而墨镜洁这人对待不熟的人，或者是有仇的人，说话从来都是口无遮拦的，还总爱嘲笑人家，有着很强的优越感，所以这时候见了马静她要是不说点啥，那还是她墨镜洁吗？

    所以当时她就在嘴里：哟哟的两声，说这是谁啊？

    我一看她这样，就知道她要找事了，所以赶紧杵了她胳膊下，说：别闹事啊，墨镜洁估计以为我是给马静求情呢，所以这时候就转过脸小声警告我说：知道为啥你和林一妹关系变坏了吗，就是因为你老护着她，自己掂量着点啊。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    让我没想到的是，马静这时候依然还是没有搭理墨镜洁，而是拉着二姐走，这二姐也不傻，自然能从墨镜洁的话里听出来挑衅的意思，所以就问马静咋回事啊，这两女的是不是要找事，毕竟这是在自家门口，二姐说话的时候底气还是比较足的。

    墨镜洁见马静没有搭理她，更是来劲了，又说了好几句脏话，反正骂的挺难听的，我当时就暗想，这女人之间的梁子，真是一旦结上了，就不容易解开了啊，这女人啊都是小心眼。

    二姐见墨镜洁骂的这么难听，自然得帮着马静说话，她说：你这小女孩看着年纪不大，说话咋这么难听，你爸妈怎么教育你的，一点教养都没有啊？

    墨镜洁一听，就好像是听到了天大的笑话一样，说：哎呀，你跟老子谈教养啊，看你穿的那身地摊货吧，跟我谈教育教养，我爸妈就是用钱教育我的，老子的这双鞋，比你全身的衣服都贵了不知道多少倍。

    墨镜洁的这番话，说的特别伤人，旁边的蒙蒙也都感觉有点不太好意思了，拉了拉墨镜洁，让她别这么激动，说实话，我最讨厌墨镜洁的一点，也是这个，太看不起人了。

    二姐被她说的脸色也特别难看，一时气的都没话反驳了，旁边的马静这时候也受不了了，给墨镜洁说有啥脾气就冲她身上发，说别人干啥，墨镜洁说她就乐意，不服就干啊。

    这时候我也有点生气了，就拉着墨镜洁说：赶紧走吧，别在这咋呼了，我这么一拉，墨镜洁就更生气了，问我是帮谁呢，我说谁也不帮，然后给二姐和马静挤挤眼睛，让她们先走，二姐当时也没说啥，就是说不跟小孩子计较，然后跟马静就朝着一边走，墨镜洁还是有点不服气，还在那骂，这时候台球厅里的几个工作人员也都出来了，看了一眼，就替马静她们打抱不平，说墨镜洁的不是，这下墨镜洁更来劲了，我因为也认识他们，在中间说了些好话，才赶紧拉着墨镜洁，朝一边走，走到旱冰场那的时候，墨镜洁说她也没心思玩了，还很生气的甩开我的手，让我一边凉快去。

    我这时候就说，那个台球厅，也算是自己人开的，马静也是我给安排到那的，她现在已经跟以前不一样了，家里有人病了，也特别需要钱，你条件这么好，就饶了她吧，以后别找事了，可能是我说话的口气有点责怪她的意思，墨镜洁一点不领情，还说马静变好了，那我就跟马静好去啊，还亏她这么好心给我介绍对象呢，说着，就拉着梦梦走了，我也没有拦着，我是真不知道该拿她怎么办。

    后来我就回家去了，不过晚上的时候马静就给我发了个短信，说她打算辞职了，告诉我一声，我当时就把电话给她打过去了，

    问她干啥辞职啊，是不是因为今天傍晚的事，还给她说墨镜洁那人就是嘴上缺个把门的，还是学生呢，你别在意呗，马静说不是因为墨镜洁，主要还是工资太少了，她不知道得干多久，才能还了我那钱，我说我又不急呢，你急啥，之后给她说明天去找她，千万别辞职，不然我真生气了，马静支支吾吾了半天，说那行吧。

初中生活 第一百七十章 马静辞职（2）

    我打电话的时候，铁蛋在旁边也听见了，所以挂完电话后，铁蛋就过来，问我咋回事啊，马静为啥要辞职啊，我就把今天墨镜洁和她吵架的事告诉铁蛋了，铁蛋还说不行，不能辞职，还让我好好说说我同学，也就是墨镜洁，我说我跟我那同学关系也邦邦硬，没法说，再说现在就是说她也没用了，主要是马静自己不想干了，铁蛋说好不容易认识个美女，可不敢就这样走了啊，我说放心吧，我明天会劝她的。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    第二天一大早，我就去了台球厅找马静了，当时不止她，连二姐也都不想干了，这下整的我挺尴尬的，二姐还说听马静说了，我那个同学跟我关系挺好的，所以马静觉得不想让我为难，就不想干了，我说没有的事，墨镜洁也不能天天来这里闹吧，就是碰见了，才吵起来了，她们以前在学校的时候就是这样，反正我是一番好说歹说，两人才决定继续在这里干，今天是十月三号，我要去帮凯子打架，所以也没跟她两多说，直接就走了。

    给凯子打完电话后，凯子就跟我说，跟人家约好的地方，在体育街那边的体育馆门口，我听完，还是挺惊讶的，问他真的假的，那不原来是连生混得地方吗？

    凯子不知道连生是谁，就问我谁啊，我说小风哥你总知道吧，原来小风哥就跟着连生混的，连生在体育街混了好多年了，那一直都是自己的地盘，不过后来出了点事，他被人暗算了，所以就逃回老家去了，怎么定在那打架了啊，

    凯子说不知道，人家说的要在体育馆打，估计是在那片认识人吧。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    连生走了之后，体育馆那带，确实是不归他管了，小风哥也一直管着维修店，他只是说过体育街让别人占了，原来的大部分弟兄，都跟了别人了，但是我没问过是跟了谁了，他也没主动说过，所以我并不知道现在谁在那片混，只是猜测，既然是蛇哥暗算了连生，估计是蛇哥接管那片了，但是仔细想想，也有点不对劲，那就是蛇哥是蛋哥的后头，蛋哥上次跟黑火柴还闹过一次呢，如果这地方真的是蛇哥的地盘的话，黑火柴怎么会把地方选在这呢？

    不管怎么样，到时候一见面就知道了，挂完电话，我就打车去了体育馆门口，凯子他们已经到了，差不多有二十多号人，肉嘟嘟也在呢，社会上的人基本上一个都没有，全是职高的学生，我一看这架势，就知道要数，黑火柴的背景应该还是挺大的，估计叫来的人都是社会上的，对付这些学生，肯定没太大问题。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    不过今天这场仗的主角，并不是凯子，而是凯子他们学校一个叫和尚的男的，这男的直接就是个光头，据说是脱发脱得厉害，人家干脆就直接整了个光头，这人的话不多，看起来是个挺稳重的人，凯子跟他说我是雷震之后，他对我也特别客气，还给我散烟，也就是一根烟的功夫吧，从体育馆的西边街口，就出来了一堆人，人数倒是不多，只有十来个，但是都是社会上的人，那个黑火柴也在，之所以给他取外号叫黑火柴，是因为他的个头很高，高瘦高瘦的，而且皮肤很黑，看起来就跟一根火柴棒一样，所以外号也是这样来的。

    黑火柴他们过来的时候，就有个三十多岁的男的带头出来，问我们谁找黑火柴的事的，看到这个人的时候，我心里一紧，这人之前见过面的，就是台球厅刚开的时候，有个三十多岁的男的鬼鬼祟祟的进去找小风哥，就是他，小风哥后来被人暗算了，我就一直怀疑是他，不过没证据，这人是啥来头，我也不知道，看来今天有机会问问。

    和尚这时候就站出去了，说是他，和尚这人还不错，虽然对面都是社会上的人，但是一点不怯场，也就这时候吧，有两个人还在黑火柴的后面冲我这边招手，我一看，那两人居然认识，原来是跟着连生混的，连生跑了之后，就再没见过了，现在看这架势，估计是跟了这个三十多岁的男人手下了。

    他这跟我一招手，那中年人也看见了，就回头问他们认识我啊？有个人就说认识，算是小风哥的弟弟吧，那人一听小风哥，眉头就皱了起来了，就往我这边走了两步，给我说：没我的事，让我去一边去，免得一会动手伤了我，我因为跟他又不熟，没啥关系，而且还怀疑他暗算了小风哥了，自然是不领他的情，给他说我是来帮我兄弟的，兄弟走我就走，兄弟不走，我也不走。

    那人一听，就笑了笑，正准备说话呢，他的手机突然就响了，他拿起手机看了看后，脸色就更难看了，去一边接听后，说了没几句话呢，赶紧就挂了电话，给他的那帮人说有点事，赶紧走，这时候黑火柴就指着我们说他们怎么办啊？那人说先别管这个了，那件事要是办不好，我也别在这个市里混了，说着，他就朝着一边的汽车那跑去了，黑火柴看了看我们，说了个回头再找我们算账，然后也走了，这时候我才松了口气，说还好没干起来，不然我们肯定得吃亏。

    虽然这场仗没打起来，但是光头还是要请我们去吃顿饭，不过再去饭店的路上，我突然接到马静的电话了，马静说她辞职了，二姐也辞职了，我听完有点生气，说咋回事，不是说好的不辞职的吗？她说没办法，今天有人去台球厅闹事了，点名了要她和二姐滚，我说是不是墨镜洁，她说不是墨镜洁，但跟墨镜洁肯定脱不了关系，我说那你们怎么不告诉小风哥有人找事，还有娱乐城的工作人员，跟你们关系部是也挺好的么，怎么不叫他们帮忙啊，马静沉默了片刻，说没用，就算是小风哥在跟前，也没用，我说为啥，她说闹事的人是夏维维叫去的。

初中生活 第一百七十一章 惹了夏维维

    我这一听，脑袋里轰隆一声，咋回事，夏维维怎么也掺和到这件事里去了？仔细一寻思，估计是墨镜洁或者那个梦梦告诉夏维维了，而这整个大众娱乐城，都是人家夏维维的爹，四哥开的，让区区两个小服务员滚蛋，那简直太容易了。

    一时间我也不知道该说什么了，因为我无能为力啊，确实如马静说的那样，就算是小风哥在跟前，也管不了这件事，马静见我好半天没吭气，估计也知道我没办法，就跟我说就这样吧，等她找到好的工作了，安顿下来了，再跟我说啊，我说行，回头我再找你仔细说吧。

    挂完电话，旁边的凯子就问我谁的电话啊，我这才想起来，凯子一直对马静还念念不忘呢，马静之前被那个鸡头骗到明珠女人街的事，我都没告诉凯子呢，她去台球厅上班的事，我也没告诉凯子，凯子要是知道我知道这些都没跟他说，肯定觉得我不够意思，所以我就跟他说是马静的电话，他一听，就愣住了，说我跟马静现在还有联系呢啊，我说本来没有了，上次碰巧撞见了，就联系上了，然后就把马静去台球厅工作的事告诉凯子了，不过我没有说她之前想去那边当鸡，因为怕凯子对马静失望，难得凯子现在对马静还是一如既往的喜欢，这样也好，马静现在也跟以前不一样了，兴许能明白凯子的好，两人在一起估计也不是没可能。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    凯子听完，也没说怪罪墨镜洁的话，沉默了会，就说他想办法先给马静找个工作吧，要不就先养着马静，我问凯子，这么久了，对人家还是念念不忘啊，凯子说他这么长时间了，心里一直有个念头，那就是混好，好让马静接受他。

    而凯子也一直是这样做的，从他上职高的这段时间以来，他的变化也不小，而且有了自己的一点势力，杂说呢，也算是造化弄人，现在的马静已经不单纯喜欢混得好的了，对她来说，可能物质上的实力，更重要了，我本来想告诉凯子这些，但一想还是算了，就不要再给他泼凉水了。

    我给凯子说努力吧，只要好好对她，人心都是肉长的，总有一天她会跟你好的，说这话的时候，我突然又想起我让马静给我打飞机的事了，想起来还挺对不住凯子的，不过马静这人的历史太多，不给我打，也会给别人打，我这就算凯子知道了，估计也不会觉得有啥。

    吃过饭后，我就和凯子去王平家上网去了，正好墨镜洁在线呢，我就问她，夏维维去娱乐城闹事的事，是不是她唆使的，发过去后好半天，墨镜洁都没回我话，我就又问了一遍，这下，墨镜洁立马就给我发来消息了，说：谁爱找她事就找，关我什么事啊？她辞职不干了，你也赖我？

    我说你能好好说话不，我这不是不了解情况，才找你问问的么？墨镜洁说对，就算我找夏维维让她滚蛋的，咋的吧，你是要打我啊还是要干啥，墨镜洁这样一说，也给我正的怪窝火，我给她说你咋变成这样了呢？随便你吧，长jb这么大了都，一点事都不懂，这话一发出去，我直接就把qq给下了，就是怕看到墨镜洁的回话，不想再跟她争吵了。

    下了qq后，我就跟凯子在那玩cs，玩了没几分钟呢，我的手机就响了，我寻思可能是墨镜洁qq跟我发了半天话，见我不搭理她，所以就给我打来电话了，当时玩cs玩得正起劲呢，我也就没掏出手机看，心想就不接，气死你。

    过了好一会，打完一局之后，我才掏出手机，原来不是墨镜洁给我打的，是一个陌生的号，我寻思可能是谁找我有事呢，就给回拨了过去，电话接听后，是个女孩说话的，问我是雷震不，声音挺好听的，而且有点耳熟。

    我说是啊，你谁啊，她说别管她是谁，打电话只是告诉我，那个骚货，是她赶走的，跟墨镜洁没关系，我这一听，就明白个大概了，这人肯定是夏维维，我当时也是替马静打抱不平，就说人都赶走了，还给我打电话有啥意义啊，不管谁赶走的，都肯定跟墨镜洁逃不了干系，说完，我就把电话给挂了，夏维维还又继续给我打了几个，我都没有接，最后人家就给我发了个短信过来，说：你有种再不接我电话一下试试？我会让你后悔的。

    这话一出来，我心里是真的有点虚了，毕竟夏维维的背景太深了，连生都对付不了，我一个学生，哪惹的起，不过我这么多年了，就是没怕过麻烦，我倒不怕我自己出点啥事，就是怕我要是惹了夏维维，给小风哥或者是马静她们，带来更大的麻烦，所以夏维维的电话再次给我打来时，我乖乖的就接了。

    可能是刚才好几个电话一直都没接，把这丫头给惹怒了，电话一通，就一副大小姐的样子，在那教育我，还说有谁敢这样不接她的电话啊，说我真是没见过世面，不知道天高地厚啊，还说知道她随便叫几个人，都能把我打出这个市吗反正她说了一堆，我也是左耳朵进，右耳朵出，没怎么往心里去，她这种女孩，肯定是惯坏了的，只吃软的不吃硬的。

    她在那说了好半天，不见我说话，就顿了下，质问我说：你咋不说话啊，我说了这么半天，你没啥说的吗？

    我说我又不敢惹你，我能说啥啊，说我怕你了，马静走就走吧，跟你没关系，跟墨镜洁也没关系？我这一番反问的语气，在她听来肯定是有点贱，嘴上说怕她，可实际上完全就没有尊重她怕她的意思，夏维维直接就说了个滚，然后就把电话给我挂了，之后我就在那寻思，这下算是惹了她了，人家身为大小姐，以她的脾气，肯定不会放过我的，看来近几天，我就要有大麻烦了，而且到时候找小风哥啊啥的帮我，肯定也行不通。

初中生活 第172章 碰的第二个女人（1）

    我和凯子玩到了下午，我就给马静打了个电话，告诉她我和凯子想找她聊聊，她说那就去她宿舍吧，她和二姐一会去菜市场买点好菜，在家里做点吃，我说不出来吃点好的啊，凯子请客呢，马静说他才有多少钱，省省吧，外面的也不一定好吃，就回来吃吧，二姐的厨艺挺好的，你们也尝尝。

    马静这样说了，我也没什么话说了，问她还需要啥要买的不，顺路给你送回去，她说没了，不用买啥。

    领着凯子到了马静她们宿舍门口的时候，凯子倒跟个姑娘似的扭捏起来了，有点不太敢进去，还问我他头发乱不乱啊，这身衣服稳重不啊，等等，惹得我扑哧就笑了，我说又不是头次见面，你紧张啥，没见过她是咋的，还是怕她给你吃了啊，凯子说他也不知道怎么回事，反正就是觉得紧张。

    等我敲了敲门，马静过来把门开开的时候，凯子的脸色都不自然了，马静倒是自然的很，只是看了凯子一眼，然后跟我说了两句，就让我两进去了，二姐这时候在里面做饭呢，都闻到一股子饭香了，估计做的不错。

    对于夏维维闹事的事，马静显然不愿多说，说不就是个工作么，不去就不去了，再说了现在说那么多，也没用了，回不去了。

    从马静的态度里，我就能感觉的出来，她确实是学会忍耐了，变得成熟了，吃饭的时候，就一直是二姐在那缓和气氛的，凯子这期间一直都没怎么说话，后来马静还夹着土豆丝，夹到了凯子的碗里，说：二姐炒的土豆丝可脆了，你尝尝。

    马静可能也就是随便这么一夹菜，但是凯子瞬间就变的特别兴奋了，好像有股劲就要从他脸上迸出来了，他碗里的土豆丝，也是一根不差的全给吃了，二姐不知道凯子和马静过去的故事，这时候就笑着说：偏心了吧，怎么不给雷震夹菜，我赶紧说不用了，人家两老夫老妻的了，夹菜很正常啊，这话说完，马静和凯子就同时抬头看着我，马静这家伙这时候了，还很贱的发了个骚，坏笑着说：我和凯子要是老夫老妻了，那咱两是啥啊？

    这话给我吓得，刚到嘴的土豆丝，差点把我给噎住，我说话可不能乱说啊，人家凯子误会了咋办，凯子这时候还真把自己当马静对象了，赶紧摆摆手，说：不会的，你两那关系铁的，啥玩笑都能开，没事，倒是一边的二姐，这时候就问我，真的假的，凯子真的跟马静有一段往事？我说人家两以前都好过一阵子呢，具体的事，你问马静吧。

    马静可能也是不愿意说起以前的事，就说快吃饭吧，这么好的饭，都堵不住你们的嘴。

    经过这么一闹腾，气氛倒是缓和开了，尤其是马静给凯子夹菜，这绝对算是一个突破性的进展啊，说明马静现在已经不像以前那样，见了凯子就特别反感了。

    吃过饭后，我们四个人也闲的没事，二姐就提议说打牌吧，当时我们玩的是升级，我和凯子一伙，二姐和马静一伙，玩了一会后，马静就说这样太没意思了，不上钱不干啥的，输赢都无所谓啊，我说那就上钱吧？二姐说她可没钱，马静这时候就坏笑，说：不然咱们就比脱衣服吧，输了的脱衣服，脱到光为止？

    我自然是没意见，心想都脱光了，我和凯子也不吃亏啊，再说了，我和凯子有信心打牌技术肯定比她两好，到时候肯定是她两输的。

    刚开始的时候，马静和二姐的手气特别好，好牌都让她两拿了，我和凯子连输了三把，把外套和长袖，还有鞋子脱了，脱鞋的时候马静还说我两赖皮，非让我两脱裤子，我说鞋也算是衣物啊，马静说不过我，只好说随便我，反正她们输了的话，也就这样干。

    打这局之后，我和凯子就一个劲的赢，一次也没有输过，马静和二姐两人先是脱的外套，然后是鞋，后来袜子都当成一件衣服了，而且气人的是，一只袜子算一次，连输了两局后，才脱掉了两条袜子，不过我和凯子都沉得住气，我寻思她们现在随便脱一件，不是t恤，就是长裤，到时候不是漏胸罩，就是漏内裤，看她们怎么选择。

    接下来的一局，果然还是我和凯子赢了，这时候马静就耍赖皮，说不玩了，一点也不好玩，但是我说不行，说好了的，玩到脱光为止，咋赖皮呢，玩不起啊是咋的，马静被我说的没话说，看了看二姐，二姐倒是特别爽快，说脱就脱，然后就把她的t恤给脱了，露出个黑色的胸罩，还有两片看起来很饱满的肉团，沟蛮不错的，看的我下面都来感觉了，赶紧夹住腿，怕她们看见尴尬。

    马静见二姐脱了，自然也跟着脱了，她的胸罩，也是黑色的，而且她胸也不小，比二姐的看起来要坚挺很多，但凯子在这，我不敢多往马静那看，只好一个劲的往二姐那看，好在这两女的，都不是啥好货色，一点不嫌害羞。

    接下来的一局，马静她们又输了，这时候只好把胸罩也脱了，这下我和凯子倒是有点不好意思了，都不敢抬头了，只顾盯着牌，我当时还开玩笑的说，再输一局，你们可光没了啊，马静说那不一定，我说你看着吧，肯定输，再输可就没输的了，马静说那就拔毛呗，这话一出来，我差点笑喷了，说啥，她说拔毛啊，她以前在高村乡的时候，跟别人，就是这么玩的，女的拔b毛，男的拔jb毛，我说你们真那啥。

    也就这时候吧，突然就停电了，这给我整的，心里直骂，马上就有好戏看了，给我停电了，马静问我两今晚还回家不，我还没说话呢，凯子就说不回了，后来我们就在这闲聊，聊到很晚后，马静就说困了，要回她屋子去，凯子这时候就说有电话，要跟马静说，也跟着进去了，二姐这时候就问我困不，要是困了的话，就先去她床上睡，我当时不知道咋的，总觉得今晚有艳遇，就说有点困，然后二姐就领着我去了她屋子，把床铺好，反正也没电，黑乎乎的，我就躺下了。

初中生活 第173章 碰的第二个女人（2）

    二姐的床是双人床，还算是比较大，我躺下后，她也就躺在我跟前了，我两都没说话，就这么静静的躺着，也没盖被子，二姐自打刚才上半身脱光之后，就一直没穿，虽然我现在啥也看不到，但一想起旁边就躺着一个这样的成熟女人，心里要是不起点啥，那还是男人吗？

    二姐在那边也是翻来覆去睡不着，还咳嗽了几下，那感觉是在跟我试探啥，我也没吭气，就这样过了差不多半个多小时吧，马静她的那个屋子就传来了声响了，是床在晃的声音，咯吱咯吱的，用脚趾头也能猜出来，肯定是两人干坏事了，我倒也没太惊讶，毕竟人家两原先就好过，也干过这种事，我旁边的二姐，倒是感叹了一句，说：草，不是吧，这么快啊。

    我笑了笑，也不知道该说啥，那边的咯吱声响了没一分钟，就停下了，我估计是凯子太长时间没来事，所以这次比较急，当时我心里那个妒忌啊，想着凯子在那边干好事呢，我在这干巴巴的躺着，啥也不能干，差距咋这么大呢。

    又过了会，那边又想起声音来了，不过也是几分钟后床的咯吱咯吱声就没了，但马上就传来了马静的叫唤声，还有啪啪声，我估计是两人怕床上动静大，声音大，下了床了吧，兴许还是后入那个姿势呢。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    这也是我最喜欢的姿势，一想起这些，我下面那玩意也就起来了，而旁边的二姐，这时候动静也不小，一个劲的翻滚着身子，我当时都想，她是不是也想干事啊。

    我当时都想下床去厕所撸一管子，但就这时候吧，二姐突然就转过脸，小声问我：你还是处男吗？虽然看不见她的脸，但是她说话的时候，呼出来的气打在我脸上，让我心里更痒痒了，尤其是她问我这种问题，那分明就是有戏啊。

    我说不是了，她就笑了笑，说跟好多女的都发生过关系了吧，听马静说我挺受女孩欢迎的啊，我说哪有，听她在那给你瞎说的，然后二姐就问我，我和马静发生过关系没有，我说没有，二姐有点不信，说她跟马静虽然也没认识多长时间，但是跟马静稍微有点关系的男的，基本上都跟她发生过关系，我这跟马静的关系这么好，怎么能没干过呢，我说真没，我两的关系，就跟铁哥们似地，虽然开过不少那种玩笑，但从来没干过那种事，二姐说了个好吧，然后就在那自言自语的笑声嘀咕了句，说：刚趴着睡了会，这边的胸压的疼。

    她说这话，我就明白了，肯定是暗示我呢，我要这时候不表示点啥，那人家肯定都瞧不起我了，所以我就深吸了一口气，用那种开玩笑的口气说：那我给你揉揉吧。

    这话一出来，二姐就不吭气了，沉默了几秒，然后动了下身子，说：这边呢，你轻点啊，我怕疼。

    我没吭气，直接用手就伸过去了，而且特别准，直接就抓住了一个，当时心里的那股子满足感，特别舒服，我试着揉了几下，二姐还说疼，让我轻点，我就暗想：装啥装啊，刚才你那么说，不就是引我上当呢么，现在还装啥啊。

    我摸二姐的时候，二姐就很享受，腿在下面还乱动，喘着粗气，没片刻功夫，她的腿就勾搭到我腿上了，我这时候也忍不住了，直接翻了个神，就压在她身上了，她嘴上还说着这样不太好吧，但是我没理会她，很快就将她办了，大概也是我太长时间没干这种事了，所以特别快，而我跟二姐的关系又不是很熟，她年纪也比我们大，所以这种感觉很刺激。

    随后我两又来了一次，这次就出来的慢了，二姐的声音，也不小，我怕让马静或者是凯子听见，就用手捂着她的嘴，她的声音也变得支支吾吾的，更诱惑人了，完事后二姐还夸我，说我挺猛的，东西不小啊，我说那是，经常锻炼身体，锻炼出来了，二姐随后就找了个手电，擦了擦脏东西，然后就继续睡觉了，睡觉的时候我都是抱着她睡的。

    早上起来的时候，我自然又干了她一次，完事我还问二姐，以后我要是想那啥了，能不能来找她啊，二姐掐了我下，说：你就是想干那事了，才知道找我？我嘴上说不是，但是心里确实是这样想的，二姐说要有空了就来找她玩吧，反正她也没对象呢，不过她要是找到了对象，就不能这样了，而且一定要保密，这事不能告诉我兄弟他们，更不能让马静知道，我说我明白。

    后来起床的时候，我还想了想昨晚的事，总觉得有种罪恶感，因为我一直都特别讨厌出轨的女人，而我现在干这种偷偷摸摸的事，实在是让人所不齿，不过仔细想想，我现在又没对象，这样也没啥，而且跟林一妹分手后，我就越来越觉得，女人千万不要对她们动真情，对他们动真的啪托辛恕

    不过在上吃饭的时候，凯子去上厕所，二姐去洗碗的功夫，马静就过来小声跟我说：哼，咱俩关系好还是你跟二姐关系好啊？我有点没明白她的意思，说当然是和你了，马静说：那你为啥跟她那啥，就是不肯跟我那啥呢？

    我一听，心里一紧，暗想她咋知道的？嘴上则装傻，问她瞎说啥呢，马静说少给我装，别以为我昨晚没听见，我和凯子都听见了，不管马静在这说啥，我都死活不承认，说压根没有的事，倒是你们两的声音真够大的，马静说不过我，就说拉倒吧，不承认就不承认吧，重色轻友的家伙。

    吃完饭后，马静和二姐就要去找工作，凯子还说帮着问问人，看能不能帮两人找到个好点的，我说我也问问小风哥，看能不能再其他的地方再找个，马静说还是算了，她怕到时候再有人出来，让她两滚，我说这又怨不得我，还不是你们以前闹的矛盾啊。

初中生活 第174章 夏维维暗算我？

    马静说不想跟我说这些，然后就收拾东西去了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    马静和二姐去找工作的时候，是凯子陪着去的，我因为觉得太无聊了，就去王平家玩电脑了，王平见到我的时候，还说挺怪的啊，这几天怎么都不见墨镜洁来网吧玩了啊，我说人家家里有电脑，干啥要来网吧，心里则寻思，难道是因为我和墨镜洁闹别扭了，她就不来了啊？

    王平说不会吧，以前她家也有电脑啊，她一样经常来这里玩啊，还说网吧玩起来比家里过瘾，我说不知道，你不会问问人家啊，他说在qq上问了，不过墨镜洁没有搭理他，我说不搭理就不搭理吧，别搭理她了，现在的女孩，都给她惯坏了，王平一听我这样说，就愣了下，然后说：你两咋了这是，又闹别扭了啊？我说没有。

    从王平那回家的路上，我还碰见林一妹了，当时陈少秋也在呢，搀扶着她，看她那样子，腿还没有完全好，这时候吧，我也就突然想起来了，林一妹的腿，好像都是小蛮腰搞的鬼，现在看这情况，林一妹和陈少秋的关系越来越好了，保不准小蛮腰还会使什么坏呢，不过现在我对林一妹，也已经是那种很平淡的感觉了，她跟谁好谁坏，跟我都没啥关系了，自打上次为她哭过之后，我就觉得我放下了。

    回到家的时候，铁蛋就问我咋回事啊，怎么得罪夏维维了，我这一听就知道，肯定是夏维维来找我麻烦了，我说还不是马静那事啊，上次不是我同学跟马静闹别扭了吗，那个夏维维还刚好跟我那同学认识，不知道怎么的她就知道了，然后就让马静和二姐两人辞职了，铁蛋一说，跟着就骂了几句脏话，问我马静和二姐呢，现在已经辞职了啊，我说是啊，昨天辞职了的，铁蛋说那你和夏维维怎么能闹起来，那会思思姐过来了，找你呢，说你咋和夏维维结下梁子了，我说我埋怨我同学了，我同学估计告诉夏维维了，夏维维就给我打电话，说都是她找的事，让我别找我同学麻烦，就这样，几句话说不到一起去，就吵起来了呗，铁蛋给我竖起大拇指，说你牛，等着思思姐收拾你吧哈，我说我才不怕呢，心里暗想，思思姐肯定不会因为这收拾我的。

    之后的几天，店里都一切正常，凯子还真给马静两人找了个工作，说是他同学舅舅开的服装店，让两人去当服务员去了，工资虽然不高，但是有提成，那片地段比较好，一个月下来能卖不少衣服呢，抽的成都比工资高，凯子也说了，就马静那长相，卖的肯定特别多，一个月下来，也不少拿钱的。

    十月七号的那天，小风哥出院了，出院的那天思思姐也在，思思姐看见我的时候，还开玩笑的跟我说，让我上学的时候操点心，夏维维说了，要在放学的路上堵我呢，我说没事，我不怕她，随后思思姐就问小风哥，有个项目，看他有没有兴趣，小风哥问了之后，才知道，是新区那边的一条街道的路面建设，要是能完成的话可挣钱了，小风哥说那成啊，资源在手里不？思思姐说在是在，不过现在有个竞争对手，人家的后台跟她爸爸打点过关系了，所以他爸爸不管，不过他们私底下，可以用其他的办法，来打击竞争对手，就算挤不走人家，跟他一起吃这块肉，也是不错的，小风哥问那边的人是谁，听思思姐说完后，我和小风哥都惊呆了，就是货运站老板啤酒肚他侄子，鸡毛哥。

    我跟小风哥，和鸡毛哥那是有着不共戴天之仇啊，尤其是小风哥，两人都因为彼此断了一根指头，所以我寻思，这件事，肯定没有谈判的机会了，只能用武力来解决了，思思姐听完小风哥和他的恩怨之后，就说：我倒是见过那人，说实话，一点成大事的资质都没有，不过他那个叔叔，确实不错，不管怎么样，思思姐提议先跟鸡毛哥聊聊，不行的话再想其他的办法，当然了，这是他们大人之间的事，具体来怎么聊，怎么想计策，我就不知道了。

    十月八号是我们开学的这天，公交上的人还特别的多，到了一半路程的时候，林一妹突然就上车了，她家并不在这附近，我当时还纳闷，她怎么在这坐车呢，看她的样子，腿还没好，因为车里人多，座位满了，她挤到我这边的时候，才突然看见我，然后把脸扭到一边，看窗外去了，如果是别人的话，我肯定二话不说就起来让座了，但这时候是林一妹，我就开始犹豫了，要不要给她让座，因为她的腿还没好，想了半天，我都没有让座，并不是我想报复她，而是我不好意思，觉得我这样做的话，她心里肯定会想我自作多情，好在她旁边有个男同学给她让座了。

    下了公交车往学校走的路上，突然我的后脑勺就一疼，整个眼睛都黑了，脑袋嗡嗡的响，我这一回头，就看见三个社会青年手拿着棒子朝我身上打，我本能的想去抓棍子，但是感觉身子都没力气了，耳朵里好像也没声音了，就这么身子一软，给瘫在地上去了，那帮人打了几下后也跑了，这时候有个人就扶起我来了，正是林一妹，而我在十几秒之后，也缓过劲来了，林一妹一直问我没事吧，我摇摇头，说没事，然后她就松开我，哦了一声，走了，这时候那三个人已经跑没影了，我心里有点窝火，暗想难不成真的是那个夏维维找人收拾的我？她怎么这么小心眼呢？

    也就这时候吧，从另一个公交车上下来一堆人，我抬头一看，见是龟田他们，心里就松了口气，龟田估计是刚才看到我挨打了，过来就问我，咋回事啊，那帮人是谁啊，我说不知道，已经跑了，龟田骂了句脏话，说居然敢打他的兄弟，要不现在追去吧，我说不用了，肯定追不上的。

初中生活 第175章 高一扛把子之争（1）

    之后我就跟龟田他们一起回学校，在路上的时候，龟田就跟我说，他打算请高一的每个班里混的好的吃顿饭，到时候让我一起跟着去啊，最好是把吴法天也叫上，我听完心里一愣，暗想他这又想干啥啊，他见我没说话，赶紧就不好意思的笑了下，说：上次吃饭那件事，真是不好意思，这次肯定我请客，放心吧，我说我倒不是担心那个，只是想知道为啥要请高一所有混的好的啊，他说现在高二和高三的有些人老跟高一的合不来，他就寻思把大家都集结起来，互相认识认识，以后有啥事了，大家一起上，这样不是挺好的吗。

    他这样一说我就明白了，说白点，他就是想收买人心呗，现在高一的局势都没稳定呢，高一扛把子的位置，谁都想坐，连我自己都想坐，只不过说实话，龟田这人，是真心干不了这个，他自己的胃口倒是挺大的，但他这人对兄弟不够用心，从上次吃饭的事就能看出来，没有什么人愿意真心跟随他的，再说了，我也没见过他打架，有啥大能耐，谁会平白无故的跟随他啊，说的难听点，就是有点不自量力了。

    不过人家说了这话了，我也只能客气的跟他说成，我跟吴法天说一声，其实说到这，我也明白，龟田倒是没怎么看得起我，他还是把吴法天看的比较重要的，跟我这么客气，也纯粹是因为吴法天，不过吴法天的心里，估计也看不起他，这点我是可以肯定的。

    到了教室的时候，二妹还问我，跟墨镜洁咋了啊，闹别扭了啊，我说她倒是给谁也说啊，都知道了啊，二妹笑了笑，说：没有了，我们昨天去滑旱冰了，我说叫你来呢，墨镜洁就摆脸色，说不让叫，我这一看就知道你们吵架了，问她咋回事，她也不跟我说，不过看她那样子，是挺生气的啊，到底咋了啊，我说没啥事，她自己大小姐脾气呗，拿她没办法。

    后来二妹就问我，梦梦呢，梦梦是咋回事？我说梦梦咋了，她说梦梦说要跟我处对象啊，我说不是吧，她是墨镜洁给我介绍的啊，你也认识啊？二妹说以前不认识，也是才认识的，就是这次去滑旱冰的时候认识的，因为她跟我是同桌，所以梦梦就问了她很多关于我的事，什么谈过几次恋爱啊，花心不啊，爱学习不啊，混不混啊。

    我笑了笑，问二妹咋跟人家说的，没好好夸我一番啊，二妹撇撇嘴，说：想的你美呢，我就说你这人不咋地，让她离着你远一点。

    我也知道二妹是开玩笑的，就说无所谓，反正我也没心思跟她处对象啊，二妹说真的假的，人家挺好看的啊，家里也有钱，个头又高，气质挺不错的，好多比你坏的人追人家，人家都给拒绝了呢，最主要的是，人家没谈过恋爱呢。

    我有点不信，说没谈过恋爱，还这么受欢迎，那怎么不找个帅点的，找我干啥啊，我这么丑，二妹说：你咋老这么对自己没信心，你挺不错的啊？

    说到这，我心里就想了想，其实打我懂事起，到现在，自己一直都觉得自己不是很受别人喜欢，主要还是我家里的情况，还有自己的脾气一直比较暴，林一妹能跟我好，我都觉得是上天的恩赐了，马静以前倒是说过，我身上有股子别的男人没有的魅力，我也不知道这种魅力是啥，二妹这时候又这样说，所以我就特别想知道，我身上到底有什么优点，能让女生对我有好感。

    二妹说男人不坏女人不爱，用在我身上再好不过了，像那种老实本分学习的女生，肯定不喜欢我这样的，但是学习不好，喜欢混的女生，对我这样的，就没有免疫力，长得很有男人味，而且够义气，打架也猛，也不会说些花言巧语哄女人开心，给人展示的就是一种很真实的自己，特别吸引女孩，而且女孩们的虚荣心都比较强，私下里会讨论哪个男的好哪个男的不好，而她们经常会讨论我。

    我听完都觉得有点可笑，说我真有那么大的知名度啊，她说她也不知道为啥，反正好多女的，都没见过我呢，但是就知道雷震这两字，还有的女的比赛，看谁先追到我呢，只不过都知道我对陌生的女孩比较冷，怕遭拒绝丢脸，所以这也是为啥很少有女的跟我表白的原因。

    说着，二妹还给我塞了个纸条，说是梦梦给我的，上面是梦梦的手机号和qq号，我说给我这个干啥，二妹说聊聊呗，要是聊得来的话，就试着处处呗。

    我说我现在还不想谈恋爱呢，二妹说咋的，还忘不了林一妹啊，我摇摇头，说没有，现在对林一妹已经没啥感觉了，二妹说那不对了，就算不谈对象，加上处朋友也行啊，我说那也行，然后就接过纸条了，也没看，直接就赛兜里了，后来二妹还跟我说太喜欢我那只兔子了，有时间拿来学校让我看看，我说那有啥的，地摊上花二十多买的，二妹说那又咋的，反正她喜欢。

    这天中午还有一节课放学的时候，李艺可突然就过来了，跟我说我妈让我回家里吃个饭，让我跟着她一起走，我说有啥事没，有事我就回去，没事我就不回去了，李艺可说好像是有关我爸的事吧，让我去一趟，我一听跟我爸有关，才说那成吧，放学一起走。

    中午回到我妈那的时候，她已经做好饭了，贱男人并不在家，我问她我爸咋了啊，她说她找了点关系，我爸应该能减刑，如果顺利的话，可能再过半年就能出来了，我一听这个，心跳立马就加快了，说行啊，那你帮忙找找关系啊，我妈说那是肯定的，能帮我就帮，还说她打算开家快餐店呢，但是自己不当店主，她也听说了刘慧现在挺艰难的，要不就让刘慧去当店主啊，工资肯定高。

初中生活 第176章 高一扛把子之争（2）

    我说别了，她肯定不会去的，我妈说让我去说说啊，毕竟能帮我一点，她就帮我一点，我说你这不是伤人家自尊呢么，钱多少那无所谓，她要是去你店里，心里肯定憋屈，就算她去，我也不能让他去，我说话的口气可能有点冲，我妈也只好说那算了，就不提这事了，我爸的事，她回头帮我问问，估计减刑的几率很大，其实上次思思姐带我去监狱的时候，那监狱长就说了，我爸表现挺好的，现在听我妈这么说，我觉得减刑还真有可能呢。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    在我妈家吃饭的时候，我妈就一个劲的找一些话题跟我聊天，能感觉的出来，她是故意要跟我缓和关系的，以前她也这样，但是从来都没有像这次这样这么强烈过。

    我现在也没有像以前那样很反感她，态度也没以前那么强烈了，觉得好像现在什么事都不会引起我多大的情绪了，过一天算一天的感觉，我不知道这跟和林一妹分手到底有没有关系，反正对生活是失去激情了。

    吃完饭，我妈还让我玩会电脑，说一会跟李艺可一起去上学，我和李艺可的关系也不是很好，在这呆着也很不自然，所以我就先走了，学校这时候也没啥人，去了肯定更无聊，所以我就去王平那玩游戏去了，这天下午的课下了的时候，龟田就过来跟我说：今天晚上定下房间了，大家一起去坐坐，聊聊，吴法天他们高二的也有不少人呢，还有一个高三的重要角色，我说行，收拾了东西后，就跟着龟田他们一起出去了，在校门口的时候还碰到蛋哥他们了，龟田还跟蛋哥打了声招呼，说一会别迟到啊，蛋哥只是冲他点了下头，算是应允他，能看出来，蛋哥也不怎么爱搭理他，说真的，就龟田这样的做事风格啊啥的，真没几个人会欣赏他。

    我跟龟田他们是一起去的，到那的时候，也只有我们，别的班的人都没来，不过差不多七点的时候，人陆续就来了，都是我们高一的，蛋哥他们班就两个人，算是他们班的代表吧，别的班的人进来后，跟蛋哥打招呼的也比较多，跟龟田倒是都不热情，这也就说明了，蛋哥比龟田混的好多了，说实话，论综合实力吧，蛋哥确实是最有希望成为高一扛把子的，其次就是黑火柴了，龟田连我都不如，我实在是不太会说那些奉承人的话，不然我跟人巴结好关系，这高一的扛把子，我也要来争一下。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    七点多的时候，黑火柴来了，这家伙一进来，就差点跟蛋哥干起来，看来两人之前的矛盾还没解开，好在今天来这不是打架的，又有这么多人拦着，没干起来，不过黑火柴后来也看见我了，估计也认出我来了，还好那天帮凯子同学的时候没有打起来，不然黑火柴跟我的仇就更大了，兴许现在也得干起来，虽然没干起来，但他用那种威胁的目光看着我，用手指了指我，意思是你小心点，当时我也没搭理他，蛋哥还看了我一眼，脸上有点疑惑，估计他也纳闷，我跟黑火柴怎么也有矛盾了。

    今天的压轴人物，自然是吴法天和高三的那个狠角色了，一直过了十来分钟，他们才来，是一起来的，共三个人，吴法天，还有两个高三的，个头都特别高，头发都是那种很短的三毫米，这两人进来的时候，气场是很强大的，比吴法天还要强一些，能看得出来，吴法天跟他们说话，也是很客气的，这两人在我们学校外号是大王小王，并不是高三的扛把子，但都属于高三扛把子手下的重要角色，龟田说，他也是托了好几层关系，买了好几条烟，人家大王小王才给个面子，过来的。

    大王小王很显然就没太早已今天这场聚会，也不跟我们高一的聊天，就是跟吴法天在那聊，能看的出来，吴法天跟他们的关系还挺好的，聊天的时候，吴法天就把我叫道他跟前，给两人介绍说我是他兄弟，然后那两人就也跟我聊起天来，问我一堆问题，说实话，虽然不太喜欢被人问问题的感觉，但是整个房间里的话语权，都在我们四个人身上，其他人都是坐在旁边笑着看着我们，这种感觉，挺有面的，后来还是龟田见我们说个不停，就笑着打断了我们话，叫了声王哥，然后说我们高一的想挑出一两个管事的，看他能不能给说两句，他说这话的意思，也就是让大王二王说句话，支持下他，好让他以后在高一里面有更多话语权。

    但是大王二王压根就没把他的话当回事，说着啥急呢，继续跟我们闲扯，后来估计也是说的累了，才看了龟田一眼，说：你刚说啥，找个管事的是吧，找谁啊，你们私底下没商量过吗？

    龟田赶紧看了看其他的人，说没商量过，这不第一次聚集在一起商量呢么，也就这时候吧，吴法天在旁边说了一句话，把我都吓了一跳，他指着我说：行了，就我兄弟吧，你们以后有啥事要帮忙啥的，就找我兄弟，让我兄弟来找我们就行了，我兄弟要是有啥事，你们能帮就帮点。

    吴法天这话的意思，就是说让我来当这个出头鸟，我倒不是怕，也不是不想当，主要是我现在在这个学校，根本就没有比较牢固的基础，光靠吴法天根本行不通，让我当的话，别人估计都不服气。

    果然，高一的那帮人听完吴法天的话后，都惊讶的看着我，蛋哥还很不屑的笑了下，那笑容里满满的都是嘲讽，旁边还有两个别的班的人，故意用那种很奇怪的口气问我说：对了，兄弟，你叫啥啊，还没认识你下呢，他这话里的意思分明就是说我是个无名小辈。

    大王小王很显然不在乎谁来当，他们跟吴法天的关系好，这时候就拍了下吴法天的肩膀说：我兄弟说是那哥们了，就那个哥们吧，他的话刚说完，黑火柴就笑了下，说：选他的话，别人估计没服气的啊。

    耳哥说：

    这两天没状态，思绪比较乱，没灵感，给我点时间，整理整理思绪。

初中生活 第177章 墨镜洁咋了？

    黑火柴说这句话，显然是不给大王小王面子，周围的人这时候也都静悄悄的了，估计都在等着看好戏，尤其是蛋哥，这时候就一副幸灾乐祸的样子看着黑火柴，而我的心里，这时候也有点不自在，黑火柴的这句话，明摆着说了瞧不起我么。

    大王当时就发飙了，一拍自己跟前的桌子，说：谁不服？起来说话，这话一出来，吴法天也指着黑火柴，说：你不服是不是？

    黑火柴没有搭理吴法天，而是看了一圈在座的人，说：你们该问问，谁服吧？

    大王可能也是对自己太有信心了，这时候就干脆问了句：谁服？给我站起来！

    然而，这句话出来后，在场的人都你看看我，我看看你，等了片刻后，龟田才和几个混的不是太诺娜苏玖似鹄矗说服，尤其是龟田，一副笑嘻嘻的嘴脸，虽然他现在表示服我，但是我看着他这副样子，心里还是觉得有点丢面，因为蛋哥啊黑火柴啊，还有其他几个班稍微混的诺模都没站起身。罪青春1吧更新

    这下大王可坐不住了，直接站起身，指着黑火柴说：那你这意思，是不服了？黑火柴没回答他，而是撂下句话，说：我们高一的事，还是我们自己来决定吧，说着，他就站起身，往外面走，蛋哥这时候倒是挺配合他，也站起身，往外面走，刚才没站起身的人，这时候都一个个的跟着，打算走，但是大王小王两人直接就朝着黑火柴跑过去了，手里还从桌子上抄起了个啤酒瓶，里面的酒都满满的，没开瓶呢。

    黑火柴听见后面大王小王的叫声，这才一回头，大王手里的啤酒瓶直接就盖在他头上了，直接碎了，那啤酒哗啦啦的从头顶洒了他一身，头上都是啤酒沫子，估计是这一下把黑火柴打蒙了，他就捂着头，身子趔趄着往后退了两步，大王和小王这时候也没继续管黑火柴，而是揪着蛋哥和那几个要走的人，连打带踹的，吴法天这时候也上去帮忙，不过小王在打了蛋哥一拳之后，蛋哥直接就还手了，一个扫堂腿就把他放倒了，还骂着脏话，说别以为是高三的他就怕了，小心他找人弄死大小王。

    蛋哥这一还手，黑火柴也打起来了，还说是高一的就团结起来，一起上，这下，那几个要走的人，基本都开始还手了，蛋哥这人本来打架就猛，他们人数也多，自然吴法天他们吃了点亏，我这时候也不能眼睁睁的看着吴法天挨打啊，赶紧就上去帮吴法天打架，这下，局势才稍微平衡些，至于龟田他们，就一直在屋子老里面不敢动，嘴里一直劝说着，让我们别打了，但是根本就没人听。

    最后还是蛋哥挨了一椅子，头直接流血了，他这才拔腿就跑，这一跑，他们几个立马就败下阵来了，一个个都跑了，我们也没追，大王嘴里还一个劲的骂骂咧咧的，说等到时候回到学校的，看弄不死他们，这时候龟田还赶紧上来赔不是，说他也没想到事情会发展到这样子，大王不愿跟他多说，就说以后这种事少叫他掺和了，这一下给龟田吓得不敢说话了，这时候吴法天也过来，问我没事吧，我说没有，那大王看了看我，还笑着说我不错，刚才打架也挺猛的啊，看样子挺有经验啊，我说还行，吴法天就说我也是武校出来的，大王一听，瞬间就对我产生了兴趣，说那以后跟着他们混得了，保证让我在学校里不会挨欺负。

    随后大王就让龟田他们先走了，然后我们几个又聊了聊，重新找了个地方吃了点烧烤，还喝了不少酒，一直到很晚，我才回去，到维修店的时候，铁蛋还给我说了个既好又坏的消息小风哥打算在城北的贸易市场那片，开个更大的维修店，铁蛋和雷龙他们都得去那边干，这边要卖给别人了，说真的，小风哥的生意蒸蒸日上，我自然是开心，可城北那边离着我们学校特别远，公交车还得倒车，实在是太麻烦了，所以我这晚上睡觉的时候，就寻思，不行我就住校了。

    第二天早上吃饭的时候，小二还跟我说，说小风哥早上出门的时候，说了，让我问问学校，宿舍里面还有没有空床铺，有的话，就让我住校，我说成，到了学校问问。

    在去学校的路上，我在公交车上还意外的碰见墨镜洁了，这家伙不知道咋了，看着好像哭了一样，脸色很难看，眼睛好像都肿了，而且平常都是她爸送她的，今天咋自己坐公交了？因为我两现在闹着矛盾呢，所以我也没上去问。

    到了教室的时候，我就问我们班的黑哥，宿舍还有没有空位置，他说还有一个，然后问我要住校吗，我说有可能，他说住的话说一声，他好帮我去收拾床铺，能感觉得出来，黑哥这个人很热情，而且跟人说话的时候，眼神里流露出来的情感很真，不像龟田，看着就假，后来课间操的时候，我就找我们班主任去了，班主任说让我去跟高一的年级主任说去，他负责这个事，等我到了高一年级主任的办公司时，正好墨镜洁在那呢，而且她跟年级主任说的事，也是住校，这让我就更纳闷了，墨镜洁的家里离着学校不是很远啊，而且她这种人，有舒服的家里可以睡，才不会去住校呢，为啥现在也来住校了，而且今天在公交车上她那样子，很反常，她到底咋了？

    给年级主任说了之后，年级主任就给宿管打了个电话，然后说还有位置，问我啥时候住，我说今天吧，他问我是自己带被褥，还是从学校这买，我寻思自己去买也怪麻烦的，就说在这买，他说那下午带上钱，交给宿管老师就行了。

    随后年级主任就让我出去上操去了，上操的时候，还有个穿警服的民警来学校了，把墨镜洁带到办公室去了，这时候我就寻思，她家是不是出事了？

初中生活 第178章 住宿风波（1）

    后来还是上早上最后一节课的时候，二妹跟我说，好像墨镜洁家出事了，我问她啥事，她说也不太清楚，听别人说的，好像是她爸爸出事了，听完这个，我心里确实是挺担心她的，之前马静那事我两闹下的矛盾，也瞬间就烟消云散了，我给二妹说帮我问问，要是有啥消息了，记得跟我说啊，二妹笑了笑，说你还挺关心墨镜洁的么，是不是喜欢人家啊，我说哪呀，你又不是不知道，我们两的关系多好，纯粹是有点担心她，二妹这时候就叹了口气，说：啥时候咱俩的关系，也能到这地步啊，我笑着开玩笑的说，现在不就是么，咱俩这关系，杠杠的，二妹说快算了吧，你也就是把我当普通朋友，我要是出了点啥事，你肯定不会关心我，我说才不是，心里则暗想，还真是，我对二妹，确实只是普通的同学关系，没有太多交集。

    中午放学的时候，走到校门口吧，就见蛋哥和黑火柴他们在校门口那聚着不知道说啥呢，见我出来后，那黑火柴四下看了下，就朝着一个半块砖头那走，看那架势是想拿砖块上来干我吧，不过蛋哥一下就上去拦住他了，不知道说了些啥，黑火柴就没有继续冲动了，我当时还寻思，这两人怎么整到一块去了，难道就是因为那天的事，所以要联合跟高二高三的做对了吗？那这样的话，我岂不是就成了高一的公敌了？

    不过我雷震，从来就不是怕这种事的人，所以也没多想，直接回去了，到维修店后，我就给他们说了住校的情况，然后铁蛋和雷龙就开始给我收拾东西，不管是洗的用的穿的吃的都给我往包里塞，整了好几个包袱，能看得出来，他们都挺舍不得我的，后来去上学的时候，我只想拿一点东西，说缺啥了回来拿就行了，不用带这么多东西的，多麻烦啊，铁蛋不同意，说怕啥啊，他们给我送去，雷龙和小六也说在这呆着也没意思，跟着我混进学校看看漂亮姑娘去，说不定还能勾搭几个呢，我说不过他们，只好说成了，不过让他们去了别惹事。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    当时在路上的时候，我就寻思，这几个人在社会上野惯了，一点不受约束，到时候去了学校，要是跟蛋哥或者其他人出点小矛盾，估计肯定就要闹起来了，果然，真是怕啥来啥，到了我们宿舍区的时候，跟宿管老师打过招呼，带着东西往我们班宿舍走的时候，在楼梯口那，碰到几个高年级的人要下去，看样子像是高三的，因为楼道比较窄，我们几个又是拎着大包小包的，所以显得比较挤，当时铁蛋打头呢，他一点让路的意思都没有，直接就往上面挤，那几个人显然也没有让路的打算，还站在上面一个个怒目瞪着我们，那感觉就好像是我们没让路就是犯了天大的错误一样，就当铁蛋用包袱蹭到一个人身上的时候，那人直接用手抓着包袱，嘴里哎哎哎的叫了几声，说：咋回事这是，没长眼睛啊还是咋的？

    我一听到这句话，就知道完了，跟他们几个在一起出来，肯定就不会碰到好事，铁定又要闹事了。

    那铁蛋听见那人这么跟他说话，直接就说了个我草，然后转过脸，笑着跟我们说：这b说啥听见了么？他说我不长眼睛？小六和雷龙这时候就一个劲的笑，雷龙还说：就是，你长眼睛没，没看见人家几个大哥要下去啊，乖乖的，赶紧给人家让路哈，小心等下人家干你。

    铁蛋赶紧就装出一副害怕的样子，说：我的妈呀，你可给老子吓死了，尿裤子了都，这时候，那上面的几个人，就不耐烦了，刚才骂铁蛋的那个人，就用手推了铁蛋的包袱一下，说：别在这墨迹了，赶紧给老子让路，妈的。

    这下，我的心也给提紧了，做好了准备打架的准备，因为这地方比较窄，我还回头看了一眼，先看好逃跑的路线，免得等下吃亏，这时候也已经聚集了好多人了，有的人要上去，有的人要下去，还有一些是专门从走廊里过来看热闹的，让我怎么也没想到的是，铁蛋这时候并没有去打那个男的，而是把自己的包袱往老右边的栏杆上面一抬，然后赔笑着给那人说：哥，你过！

    这真是让我大跌眼镜，雷龙和小六也愣住了，不过马上，我们就明白了铁蛋的意思了，都赶紧往那边放东西，给人家让路，那几个人这才露出笑，嘴里骂骂咧咧的，说还算小崽子们有眼色，不过当最后一个人走过铁蛋之后，这家伙直接就一脚朝着人家的屁股踹上去了，人家根本就没防备，直接就被他踹倒了，还连累了前面走着的一个人，差点摔倒，雷龙和小六这时候也举着包袱，往人家的头上砸，嘴里还骂着脏话，不过那包袱里面都是些衣服啊啥的，别看体积大，杀伤力基本没有，但是此举肯定是惹怒了人家的，那几个人这才一股脑往我们这边冲，连扯带踹的，嘴里还骂着，说小崽子都哪个班的，活腻歪了这是。

    因为我们四个这时候处于高地，而且各个人都是打架好手，这一时半会的，他们根本就占不了上风，有个人穿的白t恤，都被雷龙踹了好几个脚印了，那人还借机抓住了雷龙的脚，想给他一下拉下去，但是立马就被我踹了好几下脸，都给他踹懵了，赶紧就闪开了，楼道里也确实是太窄了，那几个人就有个气急败坏的说有种的就出去在外面畅畅快快的干一仗，这地方太小了，一点都不痛快，铁蛋说：来就来，跟老子怕你们似地，那人见铁蛋这么痛苦，就说成，这就下去，在宿舍楼门口，铁蛋说让他们等着，然后就和我们捡起包袱，回宿舍去了，那几个人还说就在下面等着，等下要是不下去，就是狗。

    耳哥说：

    今天给大家的惊喜就是，等下还一章，12.00左右，刚才看到书评区，有个书友支持我被骂的很惨，在这说啥谢兄弟支持了，挺对不住你的，为了你，我明天，最少也得四更啊~

初中生活 第179章 住宿风波（2）

    铁蛋说等着看待会不把你们打成狗，随后我们四个就拎着东西去宿舍了，到了宿舍的时候，黑哥和我们班的几个人在里面打牌呢，见我进来，黑哥就说了声来了，赶紧就让其他的人给我挪地方，可热情了，东西还没铺完呢，铁蛋就在宿舍里四处寻找，还从别人的床底下给搜出一根钢管来，雷龙和小六也问别人，有啥凳子腿啊啥的么，黑龙这时候就问我们咋了这是，我就把刚才在楼道里的事告诉他了，黑龙当时还问我们要不要帮忙，我还没说话呢，铁蛋就说不用了，我们四个人足够了，小六还挥了挥手里的一根凳子腿，说对，我们四个是四人帮，干他们一点问题都没有，其实我也明白，黑哥说帮我们，其实也只是客套的说一句，毕竟我刚来，跟我的感情没多好，不至于真的为了我们去招惹别人。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    找好了东西后，我们就往下面走，黑哥还要跟着出来，我没让，说这是我兄弟几个的事，回头等要是我有事了，肯定让你帮忙，你想逃都逃不了，黑哥笑了笑，说那行吧，你们操心点，不行了就往宿舍跑，只要他们敢到宿舍里闹事，不管是谁，都往死的整。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    我们四个下楼的时候，我就寻思，要不要叫吴法天帮帮忙，但是现在实在是来不及了，就寻思先下去打，要是打不过了，吃了大亏了，再找吴法天也行。

    到了宿舍楼门口的时候，在那都聚集了十来号人了，看样子都是高三的，个头都很高，很猛，刚才被我们打了的那几个人，正在那抽烟呢，见我们四个下来，他就直接把烟头往地上一扔，用脚踩灭了后，就说：哟，有胆，还真nm敢出来，可能是见我们手里拿着东西，还有几个人在那小声议论，问要不要上去拿东西，在最前面的那个看着像是领头的人就说不用了，对付他们四个足够了，这人是招风耳，就先称呼他为招风耳吧。

    铁蛋当时就指着那帮人说：草你们妈的，这么多人欺负我们四个，脸呢？都jb给老子伸过来，让老子一个个的扇！

    这铁蛋真不愧跟小风哥混的时间长，这霸气程度，丝毫不比小风哥差啊，不过这句话着实把那帮人给气的冒烟了，人群一瞬间就爆发了，全朝着我们过来了，别看他们的年纪大，有的身高都比我们高大半头，但是打架的经验，并不一定就比我们丰富，而且我们手里还有家伙，两个冲的最靠前的人，直接就被开瓢了，我当时就暗骂，这铁蛋下手真jb狠，这分明是要给我捅篓子啊。

    那帮人估计也是觉得他们仗着人多，把我们围起来，肯定就能将我们制服了，但是没想到，我们四个仰仗后面的墙当屏障，就死守着，有人攻过来，就一起收拾那个，有个人要是有点劣势了，另一个人立马就上去帮忙，而且下手特别狠，那帮人根本就近不了身，这时候就有人说必须得拿家伙了，不拿家伙根本不行，然后招风耳就让一个人上去叫点人，顺便拿点家伙，其他的几个人，则就地取材，从旁边的垃圾池那，找来一堆半块大的砖块，过来离着我们五六米远的时候，直接就冲脸上砸了过来。

    这下我可慌了，距离这么远，手里的棍棒根本就没作用了，而且这砖块砸过来的力道非常猛，砸到人身上那还了得？

    刚想着呢，一块砖块就飞过来了，正正的砸在我心口了，瞬间我就感觉胸口一疼，心好像一下都静止不动了，想喊出声都没能喊出来，旁边的铁蛋赶紧就问我没事吧，刚问完他啊的闷哼一声，直接就倒地了，不知道谁用砖块砸他脑门上了，直接就给砸出个洞来，地上马上就渗出血来了，虽然我们刚才也给他们的人开了瓢，但显然没有这个厉害，而且其他的人一点停手的意思都没有，还一个劲的往这边砸砖块，雷龙这家伙一边跳着躲砖块，一边骂，说有种的就过来，拿砖块砸算啥本事，小六还说别跟他们废话了，上去揪着干，说完，他直接就把手里的凳子腿甩了出去，打在一个人的脸上，那人立马就捂着脸，蹲下了，我让他两上去干，自己赶紧去看铁蛋怎么样了。

    铁蛋这时候都没知觉了，昏迷了，我心里是真怕他出事，赶紧就吆喝他们两，让他们两赶紧过来看看铁蛋咋了，小六倒是听见我说话跑过来了，雷龙不只是是没听见，还是打红眼了，冲过去揪着招风耳，直接就抱着他摔地上了，两人立马就扭打起来，其他的人赶紧围着雷龙打，我也顾不得他了，跟小六看了看铁蛋，说不行了，得赶紧送医院去，正好这时候旁边有同学拿出手机，估计是打120去了，学校的宿管老师，也从厕所那边跑过来了，边跑边让我们住手。

    这个学校的老师并不像高村乡中学那样，那么猛，敢打学生，这的老师都会跟你讲道理，虽然现在已经打成这样子了，但老师过来，还是在那讲道理，最后见没人听他的，才赶紧跑进屋子里去给保卫科打电话去了，过了会吧，保卫科的科长就领着几个保安过来了，还有一些学校的男老师，这才将高三的那帮人制服，这时候120的救护车也来了，把铁蛋给抬走了，而其他受伤不是很严重的人，也被老师安排送去医院了，我因为特别担心铁蛋，就跟雷龙小六也赶去了医院，后来教务处的主任也去了，质问我们是咋回事，我这才说了事情的经过，不过把责任都说到了他们的身上，教务处主任知道我是今天才搬进宿舍楼的时候，就说我真能惹事，还说这件事学校会调查清楚的。

    铁蛋后来被抢救过来了，医生说头上被砸了个窟窿，要是在晚来一会，估计就会失血过多有生命危险的。

    耳哥说：

    明天有更大的惊喜哟。

初中生活 第180章 住宿风波（3）

    听到这句话的时候，我心里都倒吸了一口凉气，我是真没想到会有这么严重，要是铁蛋真的出了点啥事，那我可咋给小风哥交代啊，看来以后绝对不能让铁蛋他们来学校了，肯定得给我惹事。

    不过我也明白，依照铁蛋和雷龙他们的性格，碰到这事，能忍吗？那肯定不能，铁蛋醒来后的第一句话，就是脏话，在那骂那帮人，还说他长这么大，第一次被人开瓢，这个仇，他一定要报，让那帮人都知道，惹了他绝对不会有好下场，听到这些，我又有点担心，日后肯定更麻烦了，而且小风哥也知道这件事了，那会已经给他打了电话了，也正在往医院赶的路上呢，不知道他知道后会怎么样，我寻思依照他的脾气，这个仇，他肯定也会给铁蛋报的。

    小风哥来了后，先是去病房里看了看铁蛋，然后问了问医生铁蛋的情况，说要用最好的药治疗，请最好的医生给他看，最后出去了后，才问我们到底是咋回事，我说了后，小风哥没有怪罪我们的意思，就是说我们咋不动动脑子，人家那么多人，跟人家干那不明摆着吃亏呢么，还问我们那帮人是啥来头，有没有啥大背景，我说估计没有，就是普通的学生吧，小风哥说让他们家里赔钱，不给钱这件事肯定没完，而且就算是给了钱，也要狠揍他们一顿，小风哥这人说到做到，他既然敢这么说，就肯定会这么做，所以我这时候又暗叹，我这高中，才上了一个多月，看来又要风雨飘摇了，小风哥估计是看出我心思了，就拍拍我肩膀，笑着说：没事，学校那边，我会找关系来打点的，不会处罚你的。

    我说我倒不是怕学校处罚，反正上学不上学的吧，都无所谓，我这学习成绩，在班里肯定也是垫底的啊，小风哥一仰头，说：哎，话不能这么说，你爸进去之前把你托付给我们了，要是到时候出来了，你没上学，怎么跟你爸交代？现在就老老实实的上学吧，其他的别想，有人欺负你了，你就找我，看我不整死他们，说着，小风哥顿了下，继续说道：对了，上次那个蛋哥什么来着，要是他再欺负你，你也可以告诉我，那什么蛇哥，已经不用怕他了。

    听到这的时候，我心里还是挺兴奋的，当初跟蛋哥体育馆打架那事，一直在我心里都是个疙瘩，也是这件事，让我第一次知道了，靠别人不如靠自己，也让自己学会了忍耐，对蛋哥，也有了一点忌惮，但是小风哥现在的这句话，无疑打破了我心里的那个顾虑，听到这句话的感觉，就好像是我这段时间的低迷时期，已经被圆满的画上了一个句号似地，我觉得我的好日子，就要来临了。

    我问小风哥为啥不怕蛇哥了啊，小风哥笑了笑，说因为你思思姐，我这下就明白了，小风哥跟思思姐现在的关系，肯定更不一般了，估计小风哥在四哥那里的地位，也有所上升了，所以现在小风哥不惧怕蛇哥了，其实从大众娱乐城，还有北城那边的新维修店来看，我就知道小风哥肯定是得到四哥的重用了，若是照着这个势头发展下去，我寻思小风哥真的很有希望成为我们市最年轻的厉害人物啊。

    因为还要忙着去张罗新店的事，所以小风哥留了点钱后，就走了，让我们在这好好照顾铁蛋，铁蛋这下就跟大爷一样，一会说他想吃啥，一会说想喝啥，明摆着就是故意在这使唤我们呢，不过我寻思铁蛋今天为了我成这样的，伺候他也没啥的，就乖乖的跑前跑后，但是雷龙和小六后来说铁蛋这样太得瑟了，必须得整整他，就给他买的饮料里面倒了不少的醋，这家伙喝了一口后，立马就呛了一大口，在那一个劲的咳嗽，还把护士给引来了，护士看着床上他吐的饮料，很生气啊，给我们说咋能这样对病人呢，反正她是把我们狠狠的说了一顿，因为她是个小护士，我们三个也不好说啥，旁边的铁蛋就一个劲的在那笑，谁也没想到，就是这个小护手给铁蛋说了这几句好话，这铁蛋就记住人家的好了，打这天开始，就疯狂的追人家，追了很久，至于结果怎么样，这里先不说。

    傍晚的时候吧，我们班主任就给我打来了电话，让我先去学校去，雷龙和小六说这里有他两照顾呢，让我先走吧，还嘱咐我小心点，小心去了学校他们报复你，我说我都挨打这么多年了，放心吧，打不过我还是会跑的。

    从医院出来，去学校的时候，正好在天桥那上面有卖刀具的，我就买了把弹簧刀，防身用。

    到了学校的时候已经上了晚自习了，我直接去的教室，路过墨镜洁她们班的时候，我就看见墨镜洁跟个中年妇女在那聊天呢，仔细一看，那不是墨镜洁她妈吗？之前去她家的时候见过的，我走过去的时候无意间就看见她妈的眼睛好像也是肿着的，估计家里的事挺严重的。

    到了教室的时候，刚坐下，龟田就给了我一个纸条，说高一的集结了很多人，今晚放学要在校门口收拾我呢，让我出去的时候晚点，我给他说谢了，心里暗想反正我已经住校了，你们就在门口等着吧。

    同时我也考虑过，如果他们到时候知道我住校了，来宿舍找我麻烦，不行我就捅，反正小风哥说了，蛇哥都不用怕了。

    放学的时候，黑哥就叫我，让我一起回宿舍，前面说过了，黑哥和龟田一直不合，所以这时候龟田看见我两走得挺近，就愣在那了，不过他也没说啥。

    去宿舍的时候，黑哥说他饿了，我们就去了食堂吃东西去了，也就是去食堂的这阵功夫，有一帮子人就跑去我们宿舍找我去了，当然我这时候是不知道的，回到宿舍的时候，我的被褥那些已经乱糟糟的一团了。

初中生活 第181章 墨镜洁爸爸遭殃了（1）

    这时候我们宿舍的一个大胖子，就在旁边小声说：他们把你的被褥都扔地下了，还踩了好多脚，地上有水，都湿了，我就给你卷起来放床上了，我过去随便翻了一下被褥，都是泥巴印子，根本就不能睡了，想到这，我还觉得有点可笑，去高村乡上学的时候，也是这样，最先遭殃的总是被褥，每次住校都能有一堆麻烦。首发罪青春1吧

    黑哥说宿管那有阿姨，给点钱就能洗，让给洗洗去吧，我本来是打算扔掉的，但是现在不知道咋的听了黑哥的话，沉默了几秒后就说成吧，那我等下就叫宿管阿姨过来拿去洗，我今晚就先回去睡了，黑哥说行，还让我路上操心点，小心有人堵我，我说都这点了，估计人都走了，虽然嘴上这样说，但我出校门的时候，还是小心翼翼是四下看了看，确定没啥可疑的地方，才安心走。

    后来还给铁蛋打了个电话，他说雷龙和小六还在医院陪他呢，我就去了医院了，实际上雷龙和小六两人也在医院呆烦了，早就想出去了，但是铁蛋一个人在这无聊，死活不让他们两个走，我来了后，雷龙就说想出去吃点烧烤，让我和小六跟他去吃饭，铁蛋说让我们给他带回来点，我说护士不是说了你不能吃那吗，铁蛋说没事，不让她知道就行了，我说成吧，你等着，后来带着小六还有雷龙出去后，我们三个就决定了，一会吃完烧烤就去王平那打游戏通宵去，不打算回来了，手机一会也直接都关机，让铁蛋一个人在那哭去吧。

    在吃烧烤的时候，我们三个还喝了不少的酒，酒壮怂人胆，更何况我们根本就不怂，往王平网吧走的时候，雷龙这家伙就有点耍酒疯，见到迎面走来的单身女的，或者几个小姑娘一起走的，就上去跟人家搭讪，调戏人家，挨了不少骂，后来还有对二十岁左右的情侣迎面走来了，那女的见我们摇摇晃晃的走路，估计也是知道我们喝酒了，就拉了拉她对象的衣服，意思是让他往旁边走走，给我们让路，但是她对象还拉着她，就是不让她往那边走，很明显是不怕我们，本来人家有个男的在，我们也不该去挑逗的，但是雷龙这家伙估计是挑逗上瘾了，等人家两离着我们还有两三米的时候，他就故意往人家女的面前走，那女的赶紧往旁边让路，他就又赶紧跑到人家跟前，故意挡着人家路呢。

    这时候，那个男的就骂了句：干啥？寻死呢？

    雷龙没有搭理他，而是伸出手，朝着人家女的脸上摸去了，嘴里还一副坏笑，说让爷来吃点豆腐，这下，那男的直接过来一拳头就将雷龙打懵了，我和小六当时都愣住了，这家伙出手快狠准，完全就是我在武校上学时老师一直强调的那三要点啊，我和小六当然也不能见雷龙白挨打了，赶紧就上去，想跟那个人干，不知道是我喝太多了，动作太迟缓还是人家速度太快了，我都还没看清人家人呢，下巴就挨了一圈，直接将我的身子都带起来了，然后直接一软，摔地上去了，等我缓过神的时候，那男的都领着那女的走好远了，旁边的小六捂着肚子在地上打滚，说好疼啊，雷龙这时候也缓过劲来了，嘴里骂骂咧咧的问人呢，我说别费劲了，人家绝对是练家子，就算是咱们都没喝酒，清醒着呢，也干不过人家，所以这亏，只能算是自作孽了。

    所幸的是我们三个人都没啥大事，小六还说以后可不敢乱调戏小姑娘了，这次人家还算是手下留情了，下次要是碰到心狠的，能把咱们脚筋都挑了，我说还不是怪雷龙那家伙，喝点酒就想乱性了。

    雷龙说他都好久没干事了，想干了，还问我有没有合适的小妞，给介绍两个啊，我说我们班倒是有几个女的挺骚的，不过人家喜不喜欢社会上的人，就不知道了，雷龙说那没事，到时候周末了，他去打扮打扮，见见姑娘，兴许人家就看上他了呢。

    其实雷龙眉眼啥的，跟我还挺像的，而且他的性格也是那种特别男人的，如果还在学校上学的话，肯定也是很受女孩喜欢的，我寻思二妹现在不是没对象呢么，就给二妹介绍介绍，或者让二妹在给介绍几个其他的也行。

    到了王平那的时候，网吧的人少得可怜，我问他今天咋这么反常啊，人这么少，他说最近上头检查的厉害，未成年根本不让进，昨天他这就被抓了一个，罚了1000块钱呢。

    我说不是网吧开了就一直在查么，你不都找关系打点了么，咋现在又出问题了，王平摇摇头，说局子里好像是出事了，换了不少人呢，原来的那个局长好像已经被撤职了，新的领导上台了，还没疏通关系呢，所以就让查了。

    我问王平，还是只做成年人的生意，咋样啊？他冷哼了声，说要是真不让未成年人进了，怕是早倒闭了，这挣的钱大多都是未成年的，所以这层关系，还必须得去打通，他这两天也就一直在纠结这个事呢。

    我这时候突然就想起来了，墨镜洁家里好像跟公安那边有点关系，就给王平说你不行问问墨镜洁啊，看看她能不能给你找点关系，王平说有用吗？我说你不试试咋知道呢，王平说成，然后就掏出手机给墨镜洁打电话去了，不过电话通了后，王平还没说几句话呢，电话就给挂了。

    王平拿着电话，一脸惊愕的看着我，我问他咋了，墨镜洁杂说啊，他说不知道啊，我刚说了个你家里跟公安不是有点关系吗，能帮个忙吗，她就直接说帮不了，然后就给挂了，口气蛮怪的，好像正在生气呢吧。

    我说那算了吧，她最近好像有问题啊，家里好像是出了点事，王平一听，就紧张起来了，问我咋回事？我说我也不知道，反正听同学这样说的。

初中生活 第182章 墨镜洁爸爸遭殃了（2)

    王平听完就低下头了，说他明天去找墨镜洁看看去，看有没有需要他帮得上忙的地方，听到这，我心里就有点小惭愧，我和墨镜洁的关系，比王平和她的关系要好的多，现在墨镜洁家里出事了，我却还因为那点小矛盾，都拉不下脸去问问她，王平却表现的这么直白干脆，比我强多了，我给王平说成，你明天去问问她，到时候要是有用得着我的地方，就跟我说，王平说行。

    后来我就去玩电脑了，上了qq的时候，就有个验证消息，有人加我，网名叫追梦人，是个女的，我同意后，人家立马就发来消息了，说猜猜我是谁？

    我直接就回了个猜不出来，那时候的qq都没有空间，又不像现在，还可以去人家空间看看，可以根据照片啊留言板啊啥的猜出来，就一个网名和资料，根本就猜不出来。

    她说你咋一点意思都没有，猜猜啊，咱俩见过两次。

    我还是说不猜，心想跟我见过两次的人多乐趣了，我哪知道你是谁。

    估计人家也是生气了，就说拉倒，不猜算，我也没有继续搭理她，而是打开cs，跟他们打起了游戏，这一打都把这个追梦人给忘了，过了好半天，下了游戏后，才看见右下角闪动的头像，这才想起追梦人来。

    点开后，她都给我说了很多的话了，说她是梦梦，后面我玩游戏没有回复她，她还问我咋回事，怎么一听她名字就不吭气了？

    最后一句话是说：算，当我没加你，把我删了吧。

    要是依照我以前的脾气，我肯定会说，你是谁啊，我跟你很熟吗？最讨厌这种不熟的人用这种口气跟我说话。

    不过现在我的脾气早就磨光了，所以我就回了句，说：刚才打游戏了。

    说完我就打算继续玩游戏，也就这时候吧，她回话了，就回了一个字：哦。

    我本来想给她说还有事么，没事的话我就继续玩了，但是突然想起来她和墨镜洁的关系也不错，就问她知道墨镜洁家最近发生啥事了么？

    她倒是反问我，墨镜洁家出啥事了？我一看她这么说就明白了，她肯定是不知道，我说她家的情况你不知道啊，她说不知道啊，咋了，我说没事。

    梦梦说那不然我给你问问她，我说别，你千万别问她，梦梦说了个哦，好半天之后她才突然问我：你和墨镜洁是啥关系啊？

    她这么问还是让我一愣，我说啥关系？好朋友呗，很好的那种。

    梦梦说只是朋友吗？她这么问我就有点不爽了，我又不是你对象，跟犯人一样的问我，我凭啥要跟你说，所以我就没再回复她，等了会她就说她睡觉去了，然后就下了，我这才仔细想了想，我和墨镜洁到底是啥关系？好像确实是朋友啊。

    玩到一点多的时候，王平突然就在那边叫唤了，说啥我也没太听清楚，等我把耳机卸了的时候，就听见他让我赶紧过去，说墨镜洁出事了，刚给他打了电话了，所以现在得赶紧过去，我这一听，赶紧就站起身过去了，雷龙和小六这时候也问我咋了，我说别玩了，跟我帮个忙去。

    我走到王平跟前，就问他咋回事啊，王平说墨镜洁刚打了电话了，说有人去她家闹事，她刚给我打电话了，但是手机关机，就给王平打了，王平说着，就急忙去旁边的小屋子里，拿了一把砍刀出来了，我这才想起来，为了怕铁蛋给我们打电话，我就把手机给关机了，现在看来，还真坏事了。

    后来我和雷龙还有小六也都找了家伙，王平是开着他家的面包车，带着我们去的，等到了墨镜洁家小区门口的时候，都能看见里面闪着的警灯，还有很多人吵闹的声音，王平把车停在路边，赶紧就下去了，从门口往里面进的时候，还陆续有三三十岁左右的青年往外面走，有的人手里拿着家伙，有的耳朵那地方都流血了，在后面还有民警的叫喊声，让他们站住，我这时候赶紧就给王平说了句：快把你的刀仍了。

    王平愣了下，问了个为啥，我说别废话，快点，都扔了，王平这才慌忙把刀仍旁边的冬青里面了，我和雷龙小六也把木棍扔了。

    刚扔下片刻，那几个民警就从里面出来了，还看了我们一眼，不过也没说啥，继续追那帮人去了，王平这才明白我的意思，说：你小子挺聪明啊，要是拿着东西，肯定得让警察先按在那，我说就你那脑子，这些年白混了。

    等我们到了墨镜洁家楼门口的时候，就见她还有她妈妈，在跟几个民警说事情呢，墨镜洁和她妈妈都哭过了，情绪看起来都不太好，这时候墨镜洁也看见我们了，王平还问我要不要过去，我说过去吧，可就这时候，人家母女两被民警带进警车里，然后就开走了，有个民警还问我们是干啥的，我说是看热闹的，人家估计也是见我们年纪小，就走了，王平这时候就问我咋办，我说当然是先回家去了，后来墨镜洁还给我打来电话了，我赶紧就接听了，她说现在没事了，让我们先回去早点休息吧，我问她到底咋回事啊，她说现在也说不清，回头再说吧。

    后来我们又去门口的冬青那找家伙去了，可笑的是，我们的棍棒都找到了，就王平的砍刀死活也找不到了，他说真是邪门了，明明记得扔在那的，我说找不到就不找了，回吧。

    在回去的路上，雷龙就笑话他，说车油白烧了，还赔了一把刀，王平说话不能这么说，好几天都没见墨镜洁了，能见她这一面，也算值了，王平的这话，说的我心里还是挺有感触的，我觉得王平这人真不赖，要是墨镜洁真的能接受他，那兴许对两人都是个好事呢，不过我怎么也想不到的是，在我们三个人之间，也会爆发出无数的麻烦。

初中生活 第183章 ：宿舍一条心（1）

    回去后我也有点困了，雷龙和小六因为第二天不去上班，就继续玩游戏，我则去了王平的房间里睡觉去了，第二天早上去上学的时候，这几个人都一个个睡的跟死猪一样，到了教室的时候，黑哥还跟我说，昨晚上阿姨就给我送被褥床单那些去了，已经洗好了，我说这洗的挺快的啊，他说是啊，那阿姨挺好的，洗的也干净，价钱也不贵，他们一般都是让阿姨洗的。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    上课间操的时候，蛋哥他们就在那边虎视眈眈的看着我，估计也是在那寻思怎么收拾我呢吧，后来我还看见墨镜洁她妈送她来学校了，气色看起来更不好了，估计昨晚她都没睡好，也是，出了那样的事，肯定睡不好。

    中午放学后，我就跟着黑哥去了食堂吃饭去了，我们学校的食堂特别大，里面的桌子椅子都是那种固定在地上的，所以看起来很整齐，因为桌椅都比较充足，所以不会出现高村乡那种情况，学生之间会占座位。

    我本来是跟黑哥他们一桌的，但是后来看见墨镜洁打完饭，坐在我们不远处，就她和她们班的一个女生在那呢，我就给黑哥说我过去跟我老同学聊会，然后就端着饭缸子过去跟墨镜洁坐一起了，墨镜洁跟我的矛盾，这时候已经差不多清了，我问她昨晚是咋回事，她说是找她爸要债的，之后她就把她家出的事，告诉我了，原来她爸之前跟公安局的人特别好，有关系，所以生意有人罩，挣了不少钱，但是后来那个公安局的靠山，被人算计，让人给卖了出来，直接就撤了职位了，而她爸生意上的对头，也找关系算计她爸，她爸的一个合作伙伴卷钱跑了，给她爸留了一屁股债，昨晚上那帮人，就是来要债闹事的，她爸这几天都躲得不知道去哪了，不敢回家，她和她妈妈都快哭死了。

    听墨镜洁说完这些，我也不知道该怎么安慰她，而且我挺心疼墨镜洁的，因为她早就过惯了大小姐的日子，性子也比较傲，这件事给她带来的打击肯定是沉重的，而且不止是精神上的，现实生活肯定也会有打击，不知道她能不能承受得了。

    墨镜洁的女同学，这时候就在一边一直安慰她，墨镜洁还强颜欢笑，说没啥的，后来林一妹还坐在我们附近了，跟墨镜洁打招呼呢，我问墨镜洁林一妹知道这件事吗？墨镜洁说不知道，她现在跟林一妹已经不怎么聊天了，见面也就打个招呼，已经是两个圈子里的人了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    正说着呢，就见二妹朝着我们这边走来了，她一边走还一边笑着说：哟，你们怎么坐在一起了，墨镜洁这时候就小声跟我说，她家的事，千万别跟二妹说，我说知道了。

    二妹过来后，就跟我们闲聊起来了，她还问我跟梦梦这几天聊的咋样了，我说能咋样啊，才加上qq，没说几句话呢，这时候墨镜洁就问我喜欢不喜欢梦梦那种类型的，我说还行吧，不是很讨厌，墨镜洁哦了一声，嘴微微动了下，还想说啥，但是没说出来。

    后来林一妹那边还出了点事，她本来是跟陈少秋坐在一起的，不知道怎么的，两人吃着吃着就吵起来了，陈少秋直接端着饭缸子就朝食堂外面走去了，林一妹也气冲冲的过来坐我们跟前了，二妹还问她咋了这是，跟人家吵架了啊？

    林一妹说爱干啥干啥去吧，谈个恋爱真麻烦，二妹这时候就笑了笑，指着我说：咋样，还是咱雷哥对你好吧，要不要回来跟咱雷哥旧情重燃啊？

    二妹说这些话的时候，我就瞪着她，我觉得她把我也拉扯到里面，有点让我觉得没面子，林一妹听完她的话也只是看了我一眼，没有说话，但是能从她那眼神里看出来，她是压根没有想跟我和好的意思，墨镜洁这时候就问她，是不是因为小蛮腰，二妹点了下头，说：那女人真贱，老搞些小动作，真想干她。

    墨镜洁说那就找人干她一顿呗，要不她回头找找人，墨镜洁说这的时候，我心里就觉得墨镜洁这人真是太不错了，她家里都这样了，靠山都没了，她现在还想着给林一妹找人呢，多好的姑娘啊，林一妹说先不用了，再看看情况吧。

    吃晚饭，我就和黑哥他们一起回宿舍了，在路上的时候，路过小卖部，那聚集着几个高三的人，都挺面生的，其中一个人还朝着我们这边指了指，也不知道是指谁呢，毕竟人家没说话，我们也没在意，直接就回宿舍了，在宿舍躺了没十分钟呢，吴法天就下来找我了，说咋回事，听别人说，高一的要合伙收拾我一个人啊，我说还不是上次那件事啊，吴法天笑了笑，说：你们这届高一的，真是不知天高地厚啊，教训了几次都没啥用啊，看来不来点狠的是不行了，随后吴法天就跟我说了，他就在我们楼上呢，有啥事随时上去找他，只要有人敢来宿舍区闹事，就整死他们，我说成。

    吴法天走了有二十分钟吧，我们宿舍的人基本都午休了，还有两个在那看小说呢，宿舍门突然就被人踹开了，给我吓得一个激灵就起来了，寻思不会是谁来找我麻烦了吧。

    进来是个个头不高的男的，脸上全是麻子，我们这边的土话，说的难听点，就是苍蝇屎，这人朝着我们宿舍扫了一圈，就指着门口下铺的一个同学说：去下楼打一壶热水来，等下送到1010宿舍。

    我这个同学比较老实，个头也不高，属于那种瘦小类型，头发还发黄，明显是营养不良，我寻思他家应该挺穷的，他胆子也小，而且是外地的，所以见苍蝇屎这样跟他说话，吓得脸色都变了，好半天才支支吾吾的说：我没暖壶了，都装着水呢，苍蝇屎说那你暖壶里的水热不？我同学说不是很热，早上打的水。

初中生活 第184章 宿舍一条心（2）

    那苍蝇屎一听，就骂了句脏话，说：那jb的能把方便面烧熟了啊，给老子倒了，下去再打一壶热的去。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    我这个瘦小的同学叫张瑞，苍蝇屎的这句话都快要把他胆吓破了，赶紧就起身，过去把他暖壶里的水倒了，出了宿舍打水去了，那个苍蝇屎也走了，黑哥本来是睡觉着的，也被吵醒了，他说当初宿舍里的人要结拜，大家有福同享有难同当，就张瑞不参加，现在受人欺负，没人帮他也算是活该。

    这里说下我们宿舍的情况，加上我一共八个人，睡四张高低床，离门最近的下铺就是张瑞，上铺是包子，包子是我们宿舍的大胖子，脑袋圆圆的大大的，看着就像个包子，人看起来也挺憨厚，戴着眼镜，据说眼睛特别近视，600度。

    紧挨着这张床的，下铺就是我，上铺是一个瘦高的人，这人不爱说话，脖子上还挂着个金链子，老家是山西大同的，家里来这里做生意，所以才来我们学校上学，他名字里有个刀，就叫他大同刀吧，大同刀说过，他们大同是五大匪城之一，那里的人都特别会打架，也狠，至于是真假，我就不知道了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    对面的四个人，就是黑哥，黑哥的下面是张军，张军是我们本地人，个头最高了，有一米九了，算是个巨人了，我都怀疑他是不是得病了，怎么长这么高，别看他长得很高，篮球一点不摸，人家说没兴趣。

    剩下两个人，是两个双胞胎兄弟，杜龙杜凤，个头都不高，长得很斯文，偏分头，两人挺爱说话的，而且比较逗，有他两在，宿舍里就总少不了欢笑。

    至于刚才那个苍蝇屎，黑哥说人家有靠山，是我们学校高二的，混的挺诺模我当时就寻思，既然是高二的，那吴法天应该认识，过了会吧，张瑞就回来了，是空着手回来的，他的ying4065

    水壶应该已经给人家苍蝇屎送到1010宿舍去了，这时候包子还问了他句，说：你的水壶呢，他是故意这样问的，就是想羞羞人家，张瑞没有搭理他，回到床位上躺着睡觉去了。

    下午有节课是体育课，当时林一妹她们班也是体育课，中间休息的时候，我就跟黑哥他们在打篮球，这时候我的篮球技术还很差劲，我们班有些女生就老在篮球场边上，看我们打球，记得那时候篮球打的好的男的，都特别受女孩欢迎，打了没一会吧，黑哥就赶紧跟包子说：快看，你家可可跟人吵架了，我当时也回头看了一眼，黑哥说的可可就是李艺可，为啥说是包子家的呢，我寻思可能是包子暗恋她。

    李艺可当时跟几个女的在那不知道理论啥呢，那几个女的都不是我们班的，再仔细一看，林一妹居然也在旁边呢，不过主要挑事的好像不是她，因为她就站在旁边没说话，估计就是过来凑个人数的。

    包子当时就跑过去了，黑哥也跟我们说过去看看，我也想知道到底是咋回事，就过去了，其实初中那会，女生之间的矛盾，大多都是因为男人，这次也不例外，好像是林一妹她们班的一个女孩喜欢一个男的，那男的却喜欢李艺可，这件事跟李艺可也没啥关系，但她们估计也是看李艺可不爽，所以才找这个机会过来找事的吧。

    李艺可显然不是那种会吵架的人，她在我们班也有几个好朋友，不过都是学习好的，也没有一点经验处理这样的事，虽然也帮李艺可说了几句话，但被对方的人妈的狗血淋头的，李艺可还说别跟他们吵了，反正又不关她的事，正说着呢，林一妹她们班的女生就动手打人了，打了李艺可一巴掌，李艺可的那几个朋友都只是嘴上讲理，没还手帮忙，李艺可还了两下手，但是被打的更厉害了，这时候包子就忍不住了，上去喝了一声，把林一妹她们班的女生给拉住了，那几个女生就骂包子多管闲事，包子说你们这么多女的，欺负人家一个，算啥本事啊，又不是人家勾引那男的，自己没本事追男的，就来欺负人。

    这帮女的虽然不服气，但是也打不过包子啊，只好回去了，不过马上，更大的麻烦就来了，她们叫蛋哥去了，蛋哥领着他们班的一帮男的，就过来了，蛋哥其实和李艺可也是关系不错的，他过来说不找李艺可的麻烦，就找那个大胖子的麻烦，也就是说包子，其实我也能感觉出来，蛋哥过来，其实也是想给我一个下马威的，李艺可上去跟他说，让他放过包子，但是他不听，包子也不是很了解蛋哥，但是显然这么多人，也给他吓住了。

    因为有李艺可的阻拦，蛋哥并没有立马上来打包子，只是在那指着包子一个劲的骂，包子这人别看肉多，但是脸皮薄，被这么一骂，脸上挂不住，也回骂了两句，这下蛋哥可逮着机会了，推开李艺可，过来一个扫堂腿，就把包子给放倒了，这包子的身躯本来就壮硕，倒地的时候我感觉大地都震动了下，我们宿舍的那几个人，这时候也都凑了上来，问蛋哥干嘛打人啊，我当时就寻思，只要黑哥他们动，我肯定就上，其实蛋哥在跟我们宿舍的人叫骂的时候，眼睛也一个劲的朝着我这边看，能感觉的出来，他就是想激怒我，找机会干我。

    小风哥既然已经说了，不用再怕蛇哥了，所以我这时候倒也希望能跟他干一架，黑哥这家伙是知道蛋哥在高一里面的势力的，看了我一眼，我用下巴指了指，意思是让他上，也就这时候吧，龟田这家伙和我们班跑校的几个人过来了，他似乎觉得自己应该挺有面子的，就过来劝说蛋哥，说给他个面子，就算了吧，没想到蛋哥一点好脸没给他，不耐烦的说了句：滚一边去，别在这碍事啊，龟田听人家这样说，居然也没生气，而是不吭不想的退后了一步。

初中生活 第185章 复仇之战（1）

    日火的很。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    我当时都挺鄙视龟田的，这人真是一点用都没有啊，整天不知道从哪来的那么厚的底气，也就是敢在我们班里装装样子了，之前还一直看不起黑哥，抡实力，黑哥收拾他一点问题也没有，主要还是人家黑哥不是那种随便挑事的人，不然早就打的龟田不敢招摇了。

    龟田走开后，蛋哥就上去又踹了包子一脚，包子这下就跟个发怒的黑熊一样，直接就扑了上去，不过这家伙真是一点记性不长，刚被人家扫堂腿放倒，这一过去，又被同样的招数放倒了，不过黑哥冲过去一脚给蛋哥踹开了，防止蛋哥趁机上去补拳脚，两拨人这一下就起了冲突，纠缠到一起了，无关的人这时候就一下全散到一边去了，几个女生吓得都叫唤起来了，叫嚷着赶紧去叫老师。

    我并没急着上去，因为前头人太多，挤成一团了，这时候过去很容易被误伤，最重要的是施展不开手脚，我还得留点体力等下狠狠的干蛋哥呢，包子这人估计也是眼睛近视的原因，眼睛被人一打掉之后，基本就丧失了攻击力了，大同刀这人打架挺狠的，一般人还真镇不住他，至于张军，别看他个头高，但是打架不怎么狠，主要还是在那拉架，最让我刮目相看的就是杜龙杜凤两兄弟了，这两人打架的气势比较狠，而且一看那架势就是经常打架的，有经验，至于黑哥，既然能成为我们宿舍的代表，自然实力也不低，不过还是抵不过蛋哥，蛋哥他们班的人，心也很齐，这边一开打，那边又有很多人陆续过来，而我们班的势力，本来就分成了两拨，龟田他们的人根本就没有帮忙的意思，就在一边看热闹，有些人还有点幸灾乐祸，这让我挺不爽的，不过黑哥和龟田本来就有矛盾，我也可以理解。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    打了没片刻功夫呢，我们这边的劣势就很明显了，毕竟蛋哥这家伙打架方面真是个能手啊，他把黑哥一制服，我们这边就开始往后退了，我这时候就瞅准机会，绕到蛋哥侧面，想过去一招给他放倒，但是没曾想这家伙其实一直注意着我呢，我还没走到他跟前呢，他就看见我了，而且嘴角还上扬，露出一丝嘲讽的笑，就朝着我过来了。

    既然他看见我了，我也没继续躲藏，大摇大摆的过去了，他旁边有几个人还想过来打我，但是蛋哥说了声我来闹他，推开那帮人，就冲我过来了，蛋哥过来的时候先放了个扫堂腿，不过被我巧妙的躲开了，然后一个高鞭腿朝他踢了出去，踢的时候我心里就有点犯嘀咕，因为踢一般的人，我就算没把握踢出杀伤力，但让人家找着破绽攻击我，还是不太可能的，但是我现在面对的是蛋哥，这要是踢不好，被他抓着把柄，肯定得狠狠的给我来一下。

    果然，这一个高鞭腿踢出去，蛋哥顺势一弯腰，用手一勾，就勾住了我脚，这下我就慌了，蛋哥还使劲往前一拉，我的身子不自主的往前一跳，而他的腿这时候又在我另一条腿上扫了下，本来单腿撑地就很不稳，这一下直接就给我扫倒了，也就这时候吧，学校保卫科的人就来了，蛋哥本来还想过来踹我呢，也被到来的老师和保安推开了。

    这次的打斗，我们算是吃亏了，老师批评了我们一顿后就走了，还说谁再在学校惹事，直接留校察看，后来蛋哥走的时候还不忘嘲笑我几句我，说我不管单挑还是群架，都根本不是他的对头，我当时就想起小风哥的话了，就给他说：那可不一定，你不就仗着你那个蛇哥吗，有啥了不起的？

    蛋哥听我这么说，挺惊讶的，嘴里哟哟了两声，说：有啥了不起的？那不然再来次啊，地点你挑啊，我说行，大众娱乐城门口，这周日下午见，蛋哥一口答应了，说到时候一定当着他兄弟们的面，再多给我几巴掌。

    这天晚上我并没有住校，而是想回去跟小风哥说这件事，出了学校的时候，给铁蛋打了个电话，铁蛋说小六在医院呢，雷龙在店里收拾东西呢，要往城北那边的店里搬了，我回去的时候，东西已经收拾的差不多了，说是等第二天天亮了就搬走，我本来还寻思该怎么跟小风哥说这件事呢，总觉得有点不好意思，现在人家这正忙着呢，多不好开口，但是没想到小风哥居然主动来问我了。

    当然了，他问我的并不是蛋哥的事，而是上次把蛋哥打住院的那几个人的事，意思反正就是他要叫人去堵那帮人一次，问我他们的底细，我给他说了之后，就顺便把今天跟蛋哥的事说给他听了，小风哥听完笑了笑，说那正好就帮我顺便收拾蛋哥，还说让我干脆叫打蛋哥的那帮人，周日下午也去大众娱乐城得了，一箭双雕，我说成。

    第二天我就去了学校，找吴法天打听了招风耳的底细，在高三里混的还行，吴法天刚上高一的时候，就跟他起得冲突最多了，这人在校外也有点势力，不过不是很强，吴法天还说周日要跟我一起去，我说真不用了，那算是自己地盘，有人，吴法天说那行，到时候要是情况有变，随时给他打电话，他随叫随到。

    跟蛋哥约好了群架后，这星期的剩余几天时间倒也安生，没人会堵我找我麻烦了，墨镜洁这几天状态看起来一直都不好，林一妹跟她陈秋生，不知道为何，这几天也总是吵架，我都见过好几次了，说实话，我还有点幸灾乐祸的感觉呢。

    周六的时候我们就放假了，铁蛋这家伙也出院了，知道第二天要给他报仇啊，这家伙激动的一晚上都睡不着，一直在那翻腾小二新买的那个甩棍，还说明天就要用这个报仇，小二说可不敢，这甩棍往人的头上打一下，就是一个窟窿，可狠了。

    嘛蛋，不让人睡觉，糙

初中生活 第186章 复仇之战（2）

    铁蛋说那才好呢，正好报了头上这个窟窿的仇了，这时候小六就说快得了吧，你不也把几个人头打破了吗，得了便宜还卖乖。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    这天晚上其实我也挺激动的，总感觉当初蛋哥那一巴掌的仇就要报了，第二天早上九点多的时候，我的电话突然就响了，是林一妹打来的，当时就挺吃惊的，我问她找我啥事啊，她一开始支支吾吾，就是不说为啥给我打电话，但我隐约觉得，肯定跟陈少秋有关，本来我已经对林一妹没什么感觉了，也不怨恨了，但她突然给我打电话，让我心里有点烦，可能还是有点恨她的感觉吧。

    后来林一妹就问我下午有时间没有，她想跟我见一面，跟我聊点事，我当时都迟疑了下，说实话，我想去找她，看看她到底要跟我说啥，但是下午还要去大众娱乐城呢，所以一时间我竟然有点犹豫，不过一想起，她这几天跟陈少秋闹矛盾呢，估计找我也是关于她和陈少秋的，如果是这样，我去干啥，所以沉默了片刻我就跟她说没时间，林一妹哦了一声，说那打扰了，然后就把电话给我挂了，等电话里头传来嘟嘟嘟的声音时，我的心里竟然有点小难受了，不过既然已经这样，也没啥可后悔的了。

    上午十点多的时候，小风哥就忙事情去了，给我们说他下午两点到娱乐城，中午我，铁蛋，雷龙还有小六四个人出去吃了顿饭，然后去娱乐城打电脑去了，这一玩都忘了时间了，两点过了后，小风哥给我们打电话，我们才赶紧回到台球厅，当时小风哥已经在那了，思思姐也在，更让我想不到的是，夏维维也在那呢，看到她的时候我心里还是有点小紧张的，因为我两也算是有点小矛盾吧，想起上次偷袭我的事，我就有点小恨她，很明显她看我的时候也是一副恨不得吃了我的样子，思思姐见我两这样，还笑着开玩笑，说：看你两这表情，跟两小冤家似地，夏维维说别把我跟他说到一起，真恶心。

    我虽然心里不爽，但也没说啥，毕竟人家靠山硬，后来小风哥就问我们蛋哥他们的情况，我说三点他们才来呢，还得一会呢，铁蛋还问小风哥怎么没多叫一些人啊，小风哥指了指思思姐，说：有你们思思姐一个人就足够了，思思姐这时候也跟我们保证，说待会就是蛇哥来了，也没用，说着她还去了一边打电话去了，听她说话的时候提到山伯了，好像是要叫山伯来，山伯上次在女人胡同的时候，提到过了，就是那个绑我们的大块头的靠山。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    差不多过了半个小时，来了个白胡子老头，很瘦，戴着个眼镜，跟前还有个二十岁的光头男，这个老伯就是山伯，给我的感觉像是个干会计的，一点不像是混这条道上的。

    山伯见到思思姐的时候还是特别客气的，感觉跟对自己的外孙女一样，很慈祥，思思姐大致说了下情况，山伯就说放心吧，就怕今天蛇哥不来呢，正好有点老账要跟他算。

    快到时间的时候，思思姐就让夏维维回家去，不想让她参加一会的群架，不过夏维维对群架很有兴趣，说她也要看热闹，思思姐说不过她，只好说随便她，到时候她爸要是怪罪下来，她可不管，夏维维说才不怕她爸呢。

    还有十来分钟的时候，思思姐就让店里的一个伙计出去看看情况，那伙计回来后就说门口已经聚集了一波人了，差不多十来个，只有三四个社会上的，其他的都是学生模样。

    我寻思这帮人应该是高三的招风耳他们，应该不是蛋哥，思思姐说这时候可以出去了，我们便往门口走，后来还有个娱乐城的高管跟山伯聊起了天，山伯便进了门口的一个工作室，说他等下就出去，我们刚好出了大门的时候，就见一辆吉普车过来了，正是蛋哥他们。

    当时是招风耳他们先看见我们的，估计是觉得我们这边人少，招风耳显得很得意，他身边的那几个社会青年，看起来都很像是打手，皮肤黝黑，肌肉块不错，看起来也有股子狠劲。

    招风耳还冲我们指了指，然后领着人就过来了，这时候蛋哥他们车门一开，也下来几个人，上次那个七姐也在呢。

    夏维维在旁边还一个劲的笑，是那种嘲笑，说招风耳身边的人一个个都那么山炮，说她爸手底下的小弟，这种人多的是，都是底层的，真正混的厉害的，才不是这样呢，思思姐让她少说两句，说她一天不知道好好学习，就知道关注这些。

    招风耳他们的人过来的时候，有个年纪最大的，手上有纹身的男的就气势汹汹的问我们：谁管事啊，赶紧道歉就没事了，不然一会等死吧，小风哥很显然就压根没看得起他们，都懒得跟他们说话，思思姐这时候就往前走了两步，说舌头短点，说多了一会给你割了。

    这男的很显然没料到思思姐会这么说话，正打算说话呢，七姐就领着人过来了，这招风耳一看见蛋哥，眉头就皱了起来，他估计是认识蛋哥，纹身男见没人注意他，就在那吆喝了两声，他估计以为七姐他们也是我们的帮手，说你们这都叫一帮女人，这是要干啥啊。

    小风哥这时候就恶狠狠的跟他说了句少废话，也就这时候，大众娱乐城的几个保安也过来了，问思思姐用帮忙吗，这下那个纹身男才有点愣，估计知道我们不简单了。

    那个七姐并不认识思思姐，只是跟小风哥说：上次的事不长记性是么，叫你上头的人来，说到这，她就又突然笑了，说：哎呀，我都忘了，连生已经被打回老家了，你现在跟谁混来着？四哥？

    旁边的纹身男，这时候脸色突然就变了，问旁边的知道原来体育街的生哥嘛，不会就是那个连生吧。

初中生活 第187章 林一妹出事了？（1）

    那人说估计原来混的好的叫连生的就一个体育街的那个吧，这下纹身男的脸色才有点难看，估计是确定我们不是一般人了，但我这时候压根也就没注意他，因为在这种场合下，他们不过是小喽，今天来这里的主要目的，还是报蛋哥的仇。

    小风哥并没有回答七姐的话，其实这个真不好回答，说的难听点，小风哥现在哪里是跟着四哥混，就是靠思思姐混的，也就是说吃女人饭，对小风哥这样一个自尊心比较强的人，他肯定是比较避讳跟人说这个的，这时候思思姐也站出来，给小风哥解围，她说：你能代表了蛇哥吗，代表不了就滚回去把那老东西叫来。

    思思姐说这话的时候气势那个叫凶啊，而且直接说蛇哥是老东西，这把七姐和蛋哥都吓傻了，七姐气的脸都哆嗦，斥责道：你个小毛丫头，居然这么说蛇哥，你算啥东西？

    思思姐温柔的时候是很小女人的，但是脾气一旦上来，也是非常火爆的，七姐的这句话显然惹爆了她的脾气，直接上去就给了七姐一巴掌，响亮的很，这七姐挨了这一巴掌，脸上的表情就跟吃了一个苍蝇似地，歇斯底里的大叫了一声，就要上来打思思姐，但是被小风哥一下拦住了，旁边的几个保安这时候也上来斥责七姐，局势完全就是对我们有利，蛋哥这时候还想替七姐报仇呢，但是被小风哥一下扭住胳膊，一脚踹了回去，随后被两个保安死死按住，那七姐这时候就不服气的指着我们，说一会让我们都吃不了兜着走，说着，就掏出手机开始打电话，我寻思肯定是给蛇哥打去了。

    思思姐这时候给乐的，说还不知道是谁吃不了兜着走呢，正说着呢，就见山伯从里面的大门那出来了，身后跟着娱乐城的高管，这七姐一看见山伯就愣住了，很显然，她认得山伯。

    山伯也是认得七姐的，一边往这边走的时候还一边说：哟，小七啊，那赖皮蛇呢，咋没跟着一起来啊？我还寻思有点事要跟他商量呢。

    七姐这时候脸上的表情变化的特别快，刚才还一副盛气凌人的样子，现在态度立马就温和了很多，她把手机收起来，笑着说：哎呀，山伯在这呢啊，这么点小事，都能把你给闹来啊，挺清闲的啊你。

    山伯晃晃头，说：我来可不只是因为他们的事，还有点别的事要跟那赖皮蛇算账，你看能不能给他打个电话，把他叫来啊？山伯说这句话的时候，明显有点施压的口气，这七姐沉默了下，我估计她明白山伯说找她算账的事是指的啥，大众娱乐城刚开的时候，不是有人来闹场子了么，就一直怀疑是蛇哥搞的鬼，我那天不是也见七姐了么，所以她心里头有鬼，这时候就赔笑着说蛇哥今天有点事，就来不了了，山伯说那也行，他和蛇哥的账，回头再算，说着，她就指了指思思姐，说：这是四哥的女儿，叫我来说有点事要处理，还希望七姐给点面子啊。

    山伯的话，再一次让七姐愣住了，思思姐则满脸的得意神情，这时候就一副不饶人的样子，跟七姐说：刚你说我算啥东西？你有种再给我说一句？

    七姐这时候已经知道思思姐的身份了，虽然不敢说她的表情有多慌张，但已经不敢顶嘴了，半天没说出句话来，这思思姐也是一点不饶人，上去又给了七姐一巴掌，这七姐还是没有还手，旁边的蛋哥脸色也有点变化了，不敢动弹了，至于找风格和纹身男他们，估计早就明白我们不是他们能招惹的起的，已经开始纷纷往后退了，思思姐这时候还指着纹身男他们，说：等着，别急着走，干啥呢你们？

    这句话一出来，纹身男他们刷的撒腿就跑，这一跑，那帮学生蛋子也就跑了，我们也并没有去追，就是铁蛋这家伙叫唤着假装追了一段路，嘴里骂着，算你们狗日的跑的快，不然头给你戳个窟窿。

    招风耳他们跑了之后，就剩下蛋哥了，我这时候也很激动，因为蛋哥打我那巴掌的仇，终于有机会报仇了，思思姐数落了一番七姐后，也过了把嘴瘾，然后就问小风哥怎么办，小风哥看了看我，用下巴指了指蛋哥，意思是让我上去收拾他，我自然是没错过这个机会，走到蛋哥跟前，狠狠的就甩了一个巴掌，这一巴掌下去后，那个七姐也没吭气，蛋哥的脸上倒是有点不服气，但是并没有还手，我继续又打了三四巴掌后，手都有点疼了，才住手，心里那个爽啊，真是无法用语言来形容了。

    后来山伯就跟七姐说，回去跟蛇哥说，做事情要给自己留点后路，别把啥事都做绝了，毁别人路的时候，也是再断自己的后路，七姐苦笑着点点头，说是是，然后就领着蛋哥走了。

    七姐他们走了后，小风哥他们就继续忙去了，我和铁蛋他们就去外面玩了，铁蛋还跟我说，打蛋哥打的轻了点，他肯定还不服气，我说不服气就继续干他，总有一天会干的他服气，铁蛋还说下次就找人在路上堵他，狠打一顿才解气，正说着呢，我的手机就响了，是墨镜洁打来的，墨镜洁最近过的不咋样，所以看见她给我打来电话了，我就寻思难不成有啥事，赶紧就接听了，问她咋了，是不是有啥事了，她说事倒是有，不过不是她的，是林一妹的。

    这下我心里就开始犯嘀咕了，林一妹之前也给我打了电话，问我有时间么，现在墨镜洁也给我打来电话了，也是因为林一妹，这林一妹到底是出了啥事了？我问墨镜洁到底咋了，林一妹失恋了啊？墨镜洁说没有呢，不过跟陈少秋这几天吵的厉害，我问她那是因为啥吵架啊，墨镜洁支支吾吾，半天没说，过了会，她说你有时间么，咱见面说吧，电话里不好说。

初中生活 第188章 林一妹出事了？（2）

    我说有啊，你说个地吧，她说她就在广场等我吧，等下去找个安静的地方，好聊事情，我说行，跟墨镜洁约定好了具体时间后，我就赶紧收拾了一番，急匆匆的出去了，让我没想到的是，跟墨镜洁见面的时候，林一妹也在跟前呢，这让我觉得有点小尴尬，因为之前林一妹给我打电话的时候问我下午有时间没有，我给她说的没有，当时也确实是考虑到下午要跟蛋哥打群架这点，但是现在墨镜洁问我有时间吗，我说有，而且人已经到这了，林一妹当然不会知道我去跟蛋哥打群架了，这时候她会怎么想？

    不过反正我和她也已经没啥关系了，就算是我故意告诉她没时间又能怎么样？所以我也没多想，我问墨镜洁啥事啊，墨镜洁看了林一妹一眼，林一妹赶紧就低下头了，能看得出来，林一妹特别的不好意思，墨镜洁正准备说话的时候，林一妹就突然碰了她胳膊下，然后小声说：有点事我就先去忙了，你跟他说吧，说完，林一妹就走了，墨镜洁也没拦着她，我估计她们两要跟我说的事肯定不好开口，林一妹怕尴尬，这才走了的，她走了之后，墨镜洁就很干脆的跟我说了，林一妹好像是怀孕了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    听到这句话，我立马就傻眼了，林一妹给我打电话的时候，我就在心里琢磨了老半天，一直猜测她找我是什么事，但是始终都没想到，林一妹怀孕了，说实话听到这的时候，我心里是挺复杂的，我给墨镜洁说怀孕了又不是我闹的，找陈少秋去啊，墨镜洁听完，就过来朝着我屁股踹了一脚，说：你是不是男人了，别让我看不起你啊。

    确实，如果单纯从朋友的角度来看的话，我也应该帮帮林一妹，但是我有点难以接受的是，她平常都不正眼瞧我一眼的，现在出事了想起我来了，搁在谁身上谁都不会好受，我给墨镜洁说我是不是男人，跟这件事有啥关系，她已经跟我分手了，而且是她先离开的，现在出事了来找我，我凭什么给她收拾这烂摊子啊？

    墨镜洁说就是因为陈少秋不是男人，撒手不管了所以他是畜生，而墨镜洁相信，我是男人，我不是畜生，这些话说的我真是有点哭笑不得的感觉，其实我也明白，墨镜洁既然把这件事都告诉我了，这个忙，我必须得帮，没得选择，现在说些抱怨的话，也纯粹是想出以前受的气罢了，说到底，我也得帮的。

    我给墨镜洁说那陈少秋那呢，到底咋回事，墨镜洁说林一妹想去把做人流，但是要陈少秋陪着一起去，陈少秋说拉不下脸，不敢去医院，让林一妹跟她姐妹们一起去，两人也就是因为这个吵架的，都吵了好多次了。

    听到这，我就没忍住，骂了陈少秋一顿，暗想这家伙太不是男人了，同时也觉得林一妹自作自受，现在知道了谁是真心对她了吧，墨镜洁问我咋样，这个忙到底是帮不帮啊，我说这还用吗，你都说出口了，我怎么可能不帮，墨镜洁这才露出欣慰的笑，说：这才是我认识的雷震，没看错你。

    我当时就没好气的说光嘴上说说有啥的，你不来点实际行动表示感谢啊，墨镜洁说你想要啥，说吧，能满足你，我尽量满足，一听她这么说，我心里那点邪恶的念头突然就升起来了，我坏笑着说真的假的，啥条件都行吗？墨镜洁一看我这模样，就明白我肯定瞎想了，说滚蛋，那种事肯定不行，我说你往哪想呢，我还没说呢，你就说不行，墨镜洁哼了声，说：不然这样吧，咱俩剪刀石头布，三局两胜，要是你赢了我，我就让你看一次胸咋样？

    我听到这个，就兴奋了，还补充了一句，说能摸摸吗，墨镜洁说滚蛋，别得寸进尺，我只好笑了笑，跟她石头剪刀布，结果是墨镜洁赢了，这让我有点小懊恼，暗想好不容易的一次机会，就这么没了，不过墨镜洁这时候突然说算了算了，只要我帮林一妹，她就让我看一眼，不过我得先帮忙，完事再看，我问她啥时候去做人流啊，墨镜洁说周一吧，请天假，陪着林一妹去，说着，她就从口袋里掏出个信封，里面是钱，说是做人流的钱，我不要，因为我也明白，墨镜洁家现在跟以前不一样了，虽然现在不一定很艰难，但日后她家的日子肯定越来越难过了，所以这个钱我不能要。

    墨镜洁死活要给我，我说你要是再给我，我就不帮这个忙了，墨镜洁拗不过我，只好把钱收起来了，后来跟墨镜洁分开后，我就去找了王平，从王平那借了点钱，做人流估计是足够了，这天晚上本来是要去学校的，我也没有去，黑哥还给我打了电话，我让他第二天帮我去给老师请个假，说我有点事，去不了，十点多的时候，林一妹还给我打来了电话，问我明天在哪见面，我说你就在你家小区门口等我，到时候我去接你。

    第二天早上一大早，我就起床收拾了下，然后拿着钱去林一妹小区了，快到的时候给她打了电话，她说已经在门口了，不过怕她爸妈看见，她在门口的小卖部里呆着呢，我过去的时候，她就从里面出来了，可能是她怕人看见一样，穿的比较多，上衣还带着个帽子，将整个脑袋给扣了起来，嘴上还戴着个口罩，我领着她往出租车那走的时候，她就一个劲的四下张望，跟做贼一样的。

    上了车，她才将口罩和帽子摘下来，脸上全是紧张的表情，也不敢看我，我也没有跟她说话，因为司机在呢，我怕我要是跟她说话她会尴尬，不过这个司机真是不识趣，没片刻功夫，他就转过脸看了我两一眼，然后问：你们两搞对象呢吧？

    林一妹没说话，我犹豫了片刻，说了个是。

初中生活 第189章 和林一妹去医院

    林一妹见我这么说，还回过头看了我一眼，眼神里有点小惊讶，不过马上就又扭过头，转到一边去了，我这时候心里也是七上八下的，有点紧张，那司机还笑了笑，说：你两看着就挺般配的，还上学呢吧，我说恩，之后司机问了好几个问题，我都是恩啊哦啊的回答，他可能也是觉得我没什么兴趣交谈，觉得无趣吧，就不再问了，到地方下了车后，林一妹就问我去哪啊，我说这附近有个小医院，做那个的，带你去看看啊。

    林一妹问我咋知道的，以前来过啊，我说来过，这时候我也不怕她知道我带马静来过了，反正我现在跟她都没啥关系了，她见我说来过，更是惊讶，说跟谁啊，说完，她立马就解释道：并不是想知道是谁，只是想知道这家医院靠谱不靠谱，我说马静，反正最后是做掉了，靠谱不靠谱的我也不太清楚，她应该比我清楚。

    这下，林一妹就楞的半天说不出话来了，她脸上的表情，也一下变得特别复杂，眉头皱了会后，她才说：那你现在能联系上她吗，能不能帮我问问她啊，有啥副作用没，还有很多问题，我都想问呢。

    我说咋问啊，把她叫过来吗？林一妹赶紧摇头，说不是，打电话问就行了，别告诉马静，是她让问的就行，听林一妹这么说，我就有点不耐烦了，心想你这也是用到人家了，让我给她打电话，用不到的时候又是怎么对人家的，我说电话里说不太清楚，我把她叫来，你自己问她吧，林一妹这下就着急了，说千万不行，她跟马静这关系，马静保不准要报复呢，就算不报复，到时候把这件事捅出去，她还怎么做人啊，我说你放心，马静不是那种人，说完，我也不顾林一妹的反对，就给马静打去了电话，说实话，我之所以这么果断的给马静打电话，还有一点就是有点报复林一妹，马静知道这些后对她多多少少也算是有点羞辱，林一妹这时候也是实在没招了，也拿我不能怎么样，只好乖乖的在旁边站着了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    给马静打电话的时候我并没有说什么事，只是说我有点事需要她帮忙，她说等下请假，尽快过来，等她见到我的时候，就特别惊讶，因为林一妹也在跟前呢，她问我有啥事啊，我看了林一妹一眼，示意她赶紧问，但是林一妹憋红着脸，没吭气，我看着她这样子，心里居然有点满足感，跟她分手后受的委屈，好像一瞬间都释放了，我不知道我这种思想算不算一种病。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    我问马静，上次你做人流那个医院怎么样啊，完事有没有副作用啥的，还有啥需要注意的么，马静一听，就愣住了，然后看了看林一妹，用手指了下，说：咋了？她？

    我点了下头，示意她猜的没错。这时候我还看了林一妹一眼，羞的她都快钻地缝去了，手在那一个劲的扣衣服角，马静皱着眉，把我拉到一边，小声问我咋回事，是我给搞的么，我说我都跟她分手了，我搞个jb啊，是她对象闹的，那畜生又拉不下脸来，我就来了。

    马静白了我一眼，说你是傻么，这事跟你有一毛钱关系啊，我说别说了，事已经这样了，就帮帮她吧。

    马静这时候还跟我赌气，说不管，让她自己进去问医生吧，其实马静这样，倒不是她还记着她们的恩怨呢，而是为我打不平，我说我的好马姐，你就当帮我了，马静叹了口气，问我还喜欢林一妹呢吧，我说放心吧，不喜欢了，这下马静才说那行，她去跟林一妹说说去。

    之后马静就过去以一个过来人的身份跟她聊那些事，说话的口气啊态度啥的，感觉就跟个大姐姐一样，这让我挺吃惊的，本来以为马静会借着这个机会好好挖苦她一番，但是马静没有，她还是挺同情林一妹的，估计也是两人都经历过这种事，她能体会的原因吧。

    林一妹一开始还有点难以启齿，不敢怎么说话，后来见马静态度不错，也就敢说了，不过知道刮宫很痛苦后，给林一妹吓得，说不敢去，马静说忍忍就好了，在我两的反复劝说下，林一妹终于进去了。

    因为有马静的陪同，我就没怎么掺和，刮宫手术是从中午开始做的，一个多小时就出来了，林一妹整个人也特别憔悴，马静还嘱咐了一番话，然后说她还有事，就先走了，其实她也是觉得留在这里尴尬。

    我问林一妹现在去哪，回不回家，她说不回，看着她那虚弱的样子，我就说那找个旅馆休息会吧，本来我还想叫墨镜洁出来陪陪她，但是林一妹说墨镜洁家里今天有事，不然早就过来了，她还说马静不会把这件事说出去吧，我说不会的，再说了她自己不也刮过，她要是说了，你也说她不得了，林一妹说不行，反正就是不能让人知道。

    给马静开了个房间后，我就打算走，但是林一妹不让我走，说她害怕，我也不知道怎么回事，看着她那样子，就有点心疼，只好坐在那，看着她睡着，等她醒来的时候已经是晚上了，她说出去吃个饭，就该回家去了，在路上的时候，她就问我恨不恨她，我说没感觉了，她看了我一眼，不说话了，后来吃完饭，送她到了小区后，她还走了几步，问我她走路的姿势对不对，有破绽没有，我说有，不过应该没事，回去早点休息，明天就好受多了。

    晚上的时候，林一妹还给我发了个短信，说她睡不着，问我睡了没有，我拿着手机看了好半天，也没有回她的信息，翻来覆去好半天，一直到了半夜才睡着。

    第二天去了学校后，二妹还问我昨天干啥去了，怎么没来上课。

    我说家里有点事，咋了，二妹说昨天陈少秋找人打听我来没来学校，她就是好奇，还以为我干啥去了呢。

初中生活 第190章 和墨镜洁去假山旁

    我听完就暗自寻思，咋回事啊，难道昨天我和林一妹去医院的事，那小子知道了？林一妹告诉他了？仔细一想也不太可能，估计是那家伙猜的呢，因为要是林一妹告诉他，他怎么还会过来打听我去没去上学呢。

    上课间操的时候，我还故意往林一妹他们班那边看，没看见林一妹，我寻思今天应该没来学校，后来还无意间看见陈少秋了，也往我这边看呢，课间操完了后，我就回教室去了，快打上课铃的时候吧，陈少秋突然就出现在我们班教师门口了，叫我出去下，我出去后，他就往旁边人少的地方走了走，然后小声问我，昨天是不是跟林一妹在一起的，我从头到尾都是看不起他的，尤其是知道他把林一妹肚子搞大后不管的事，更是觉得他畜生都不如，看着他那张恶心的脸，就想干他，我说：我跟谁在一起，关你什么事？老子出来见你，就是想跟你说一声，以后少来找我，看见你恶心的不行，滚！

    陈少秋很显然没想到我上来就劈头盖脸的骂了他一顿，气的半天说不出话来，还用手指着我，我干脆一巴掌拍开他的手，说：指什么指，再指一下试试？

    陈少秋这才点了下头，说你等着，然后就走了，看着他那背影，我就寻思，这家伙真有意思，林一妹去医院他不知道陪着去，现在倒在这疑神疑鬼的，真不是个男人，等我回到座位上时，二妹就问我，咋回事啊，我怎么跟陈少秋纠缠上了，我说哪是我纠缠啊，是他自己闲的没事找事，二妹说那林一妹呢，怎么没见她来学校啊，我说我怎么知道。

    中午在食堂吃饭的时候，我是跟墨镜洁坐在一起的，我把昨天的事告诉了墨镜洁后，墨镜洁就说呆会吃完饭去学校操场那边的花园那吧，我没明白过来，问她去那干啥啊？她说你不是要看那啥呢么？刚说完，她估计也意识到我给忘了，就赶紧说：算了，你既然不记得，那就算了，我赶紧说不行，记着呢，你可别赖皮啊，墨镜洁这才白了我一眼，说你们男人都一个样，色。

    当时我还注意到一点，墨镜洁今天穿的t恤，领口特别肥大，这样有利于看胸，我还暗自寻思，她不会是故意这样的吧？

    吃完饭，我两就去了操场那边的花园那，当时那还有几对小情侣，在那卿卿我我的，墨镜洁跟我挑了好几个地方，都觉得不满意，我说没事，就是拉着领口看下胸而已，别人看不见的，墨镜洁死活不肯，后来有对情侣走了后，我两就钻到那假山死角那，刚好没人看见，墨镜洁就把脸往一边一扭，脸微微红着，用右手手指勾住她的领口，这么一拉，说了声：看快点！

    记得上次她喝醉的时候，看她胸也差不多就是这情景，不过那时候我还偷偷的用手摸了呢，而且那时候她是醉着的，那种感觉很撩人的。

    我朝着里面看了一眼，她穿着的是黑色的胸罩，将胸脯束得很紧俏，虽然只能看见两片白，但我心里立马就起了邪念，也有点不老实了，说实话，我都恨不得用手上去抓一下，不过也就几秒的功夫，墨镜洁赶紧就松手了，说行了，然后扭身就要走，我赶紧说不行，我还没看到呢，墨镜洁这时候就皱着眉，转过脸说：别不要脸啊，都给你看了。

    我说啥也没看到呢，你就收回去了，再说了，你胸罩捂得那么紧，能看见啥啊？墨镜洁这才过来，先用手进去赛了赛胸罩，然后又拉开衣领，说：赶紧的，最后一次机会了，我这才抓紧一分一秒，赶紧凑上去看，她刚才用手进去塞了几下，把更多的胸露出来了，而且左边那个的点虽然没露出来，但是点旁边的晕露了一点点，看的我心里更是痒痒的不行，这次的时间就长了一些了，墨镜洁收回手后，还捂着胸来回磨了两下，估计是把胸罩给移到舒服的位置上。

    我两出了花园，往教学楼那边走的时候，墨镜洁就说这件事别给别人说，我说我又不傻，给谁说去呢，墨镜洁说快拉倒吧，你们男的在一起不都是爱互相炫耀，说这些的么，说着，她又警告我，尤其是王平，千万不能让王平知道。

    我听完有点懵，问她为啥啊，你跟王平好上了？墨镜洁摇摇头，说没有呢，反正是不能让王平知道了，我当时也没多问，寻思王平喜欢墨镜洁，墨镜洁不想让他知道，这也说得过去，怕影响我两兄弟之间的感情呗。

    其实我自己也想了想，确实心里对王平还是有点小愧疚的，毕竟王平已经表明了喜欢墨镜洁了，虽然墨镜洁不喜欢他吧，但我这样让王平知道了，他虽然不会说啥，但肯定心里是不会高兴的。

    晚上晚自习下了后，蛋哥突然就出现在我们教室门口了，而且他一个劲的看着我，看那架势，应该是来找我的，不过我并没紧张，因为只有他自己一个人，应该不是来找事的，等我和黑哥他们走到门口的时候，蛋哥就过来，跟我说想跟我聊几句，能借个地不？我说成，然后就跟着蛋哥下了教学楼，朝着操场那边走，在路上，蛋哥说先给我道个歉，以前的那些过节，希望我不要跟他计较。

    听到这的时候，我都有点怀疑这家伙是不是给我使诈呢，虽然说那天在大众娱乐城的门口我打了他了，但是以他的脾气，不应该现在还来找我示好啊？

    我说有话就直说，跟我说这些没用的干啥？他这才苦笑了下，说蛇哥估计要遭殃了，有把柄在四哥的手里，他今天过来，也就是想求求我，看看我能不能找人给蛇哥说说情，别把事情闹太大了，我一听，冷笑一声，寻思怪不得他莫名其妙的说这么一堆呢，原来是有事求我啊。

初中生活 第191章 宿舍坚守战（1）

    我说我凭啥帮你？我跟你关系很好吗？

    蛋哥赔笑着说：其实很久前我就明白了，你这个人，绝对是那种能做生死兄弟的人，只不过咱们两一开始就有了点矛盾，站到对立的立场上去了，我一直想，要是咱们两的这个结，解开了，或许也是件好事，当然了，你可以想象成是我想要找你办事，才故意给你说这些好听的，我也确实现在找你，是有事求与你，不管你怎么想，我现在说的这些话，绝对是出自我内心的。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    蛋哥的这番话，我也明白是啥意思，就是想跟我成为好兄弟，就像吴法天那样，当初我两不也有矛盾吗？吴法天也是因为有事求我，就跟我说了些好话，后来真成了好兄弟，帮了我不少忙，至于蛋哥，我曾经何尝没想过跟他做兄弟，可当初那一巴掌打的我，颜面扫地啊，让我一直记恨着，这次我一连给了他好几巴掌，他现在又这样主动求我，我寻思丢失的面子也找回来了，他这人确实不错，要是真能当兄弟，那绝对是一件好事，小风哥不是也早就跟我说过吗？要想混得牛在这个社会上一定要有关系，蛋哥这个关系，如果现在维持好，等我长大了，那肯定用处也是非常大的。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    想到这些，我不得不佩服自己，我现在已经不是原来的自己了，原来的自己只知道意气用事，情绪一上来就啥也不顾了，但是现在，我知道用脑子了，知道来思考事情之间的厉害关系了。

    我说那蛇哥和四哥，他们都是大人之间的事，别说我了，就是小风哥去说情，估计也不顶事，我不是非得记仇，不帮你的忙，估计帮不了，再说了，当初小风哥的大哥，连生，是怎么走的，我估计你心里也明白，让小风哥帮你们，不太可能，除非他有自己的打算，蛋哥说他也想过这些了，不过那不是还有个四哥的女儿吗？让我去直接四哥女儿说说，不管能不能行，说说情也好吧，只要我帮忙，不管成功与否，他都会记住欠我这个人情的。

    蛋哥到底是不是真心与我做兄弟，我不知道，但是这时候我一寻思，管那么多呢，我只要现在口头上答应他，到时候给不给思思姐求情，那再说，先让蛋哥欠我这个人情也好，便说成吧，我回头问问的，说完，我就打算走，不过这时候吧，我就突然又想起那个陈少秋来了，寻思干脆就测测他到底有没有诚意，我叫住蛋哥，问他对陈少秋了解多少，他说那人有点背景，背景有多深，他也不太清楚，说着，他就问我咋了，跟他有矛盾了啊，我说恩，你帮我去收拾他一顿，我就帮你回去问问，蛋哥愣了下，低头开始沉思，我之前也听人说过，他和陈少秋的关系还行，那我现在干脆就让他们内斗去吧，这样既瓦解了他们的关系，又教训了陈少秋，可谓一举两得啊。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    蛋哥后来嘴上答应我了，但是会不会真的去干陈少秋，我就不知道了，回到宿舍的时候，刚洗漱完，我们宿舍的门就被人踹开了，还是那个苍蝇屎，苍蝇屎还是来找张瑞的，叫张瑞下去再打一壶热水。

    张瑞这时候就面露难色，说上次送到他们宿舍的水壶，都没拿回来，他现在就算是想给他打水，也没有东西啊，那苍蝇屎一听，就看了看墙角那一堆暖壶，说：那不是有很多呢么，我管你用谁的呢，赶紧给我打一壶热水去，借不下水壶，你就自己再去买个新的，说完，苍蝇屎就走了，宿舍里其他的人这时候基本都是一副幸灾乐祸的样子。

    后来张瑞还给包子说，要用下包子的水壶，包子本不情愿给他，但是张瑞说话的口气很可怜，还说就用一次，要是到时候水壶回不来，他就给包子买个新的，包子估计也料到水壶肯定回不来，这样一来的话，还可以整个新的，就一口答应了，这张瑞就拿着包子的水壶下去打水了，他一走，我们宿舍的就在那七嘴八舌的猜，说包子的这个水壶还能不能回来，包子说管他呢，回不来才好呢，到时候让张瑞买个新的。

    张瑞回来的时候，是空手回来的，水壶很明显已经给人家送去了，包子这时候就故意问他，水壶啥时候给他，张瑞说等下吧，等人家把水用完了的，他就过去要去。

    当时我都觉得，这一宿舍的人，嘲笑人家一个老实蛋，心里还有点过意不去呢，不过有句话不是说么，可怜之人必有可恨之处，只能怪他自己太窝囊了，怨不得别人，又过了会，在包子的压力下，张瑞只好过去要水壶，但是水壶没要回来，张瑞的脸上还多了个巴掌印，估计是挨揍了，包子这家伙也不依不饶，说那你要不会来给我买个新的去，张瑞没办法，只好又出去了，过了会还真的提上来个崭新的水壶，还给包子说热水也顺便给他打上来了，说着就把水壶放到墙角了，这整的包子怪不好意思的，说了声谢了。

    不过没片刻功夫呢，那个苍蝇屎就又过来了，把门踹开后就给张瑞说再去打壶水去，张瑞支支吾吾的说没水壶了，也算是苍蝇屎眼尖，一下就看见了墙角那个新水壶了，就哎哟了一声，说那有个新的呢，说着，自己亲自就过去，一提水壶，发现里面居然有水，将水壶塞子取下后，发现是满满的热水，更乐了，说：就这个了！

    这时候张瑞赶紧就说了句，说那是我们同学的，不是我的，苍蝇屎哪里肯听这些，提着水壶就走，这时候张瑞就看了包子一眼，包子的表情也有点复杂，皱着眉头，毕竟人家张瑞已经把水壶算是给他了，这时候苍蝇屎拿走的，应该算是拿的他的，所以包子赶紧就叫了声，说：那是我的水壶！

    苍蝇屎听见包子说话，转过头，看了包子一眼，说：让我用用，待会让张瑞过去取。

初中生活 第192章 宿舍坚守战（2）

    其实我们都明白，苍蝇屎只要拿出去了，这水壶就别想拿回来了，所以包子一边从床上跳下来，一边说：不行，我还没洗脚呢，我正要用热水呢。

    包子说这话的时候，还是蛮客气的，所以苍蝇屎也没有立马翻脸，能看得出来，他也是那种特别欺软怕硬的人，张瑞长得瘦小瘦小的，这也是他一开始将目标定在张瑞身上的原因，但包子虽然面善，看着不像是恶茬，但好歹那么大的体型在那呢，这苍蝇屎就不敢那么肆无忌惮了，给包子说：我就用一半，用完就让张瑞给你拿回来，说完，他就走，但是一下被包子拉住了胳膊，包子说不行，他用的水多，一半水根本就不够用，这下，苍蝇屎才变了脸色，先是把水壶往地上一放，然后晃了晃脖子，伸出舌头舔了下嘴唇，说：你是要咋的？

    包子回头看了一眼，黑哥还有其他的人都已经坐了起来，我也往包子那边走了走，很明显我们宿舍的除了张瑞，人心都很齐，这苍蝇屎一见我们都没静静坐着，心理估计就明白了。

    包子说：我咋也不咋啊，我的水壶，我要用水，就这么简单。

    包子还是有点没底气，如果是我的话，我肯定二话不说，先干他一顿再说，反正现在有思思姐和小风哥，我别说一个苍蝇屎了，就算是学校扛把子，我也不怕。

    这苍蝇屎这时候了，还想装下比，大嗓门喊着，用手同时指着包子，说：你意思是不让我用你水是不？

    包子没说话，我这时候就补充了一句：说对，就是不让你用，咋的吧。

    苍蝇屎听完，立马就转过脸看着我，恶狠狠的瞪着我，我当时就有点看不起他，故意轻蔑的笑，他估计也是觉得不是我对手，就点了下头，说行，你们都是哥，都有种，说完，他就走了，不过我心里也明白，这事肯定不能就这么算了，他肯定是回去叫人了。

    让我觉得有点反感的是，苍蝇屎走了之后，那个张瑞就在那一副天塌下来的样子，说完了完了，苍蝇屎要找人打你们了，咋办？看着他那样，我真想过去一脚给他踹墙上去，这jb也太怂了吧，包子这时候就让他静悄悄的，别吭气，说还不都是他惹得祸，张瑞有点不服气，虽然他不敢跟苍蝇屎顶嘴，但是敢跟我们顶嘴啊，他说跟他有啥关系，他已经把水壶给了包子了，再说了，他这算是替我们宿舍的人受委屈呢，如果苍蝇屎没把目标定他身上，肯定就定别人身上了，说只不过是他运气差而已。

    这些话就把包子给惹生气了，包子提起那水壶差点就砸向张瑞，这张瑞居然都没有一点怕包子的样子，好在包子不打算跟他一般计较，就没继续跟他抬杠，只是跟我们商量，等下苍蝇屎来了咋办啊。

    我说能咋办，打呗，黑哥这时候就说宿舍里没家伙事了，上次我和我兄弟他们来宿舍，把东西都拿走了，事发后直接就被学校没收了，我这才想起来，上次铁蛋他们来宿舍给我收拾被褥那些的时候，不是跟招风耳起冲突了吗，那时候就是从宿舍拿的棍棒，后来学校制止后，东西确实直接被没收了，我说不碍事，有手有脚的，不用家伙事也能弄死他们。

    正说着呢，就听见宿舍走廊里传来了好多人的脚步声，我赶紧过去开了门，探了个脑袋出去，就见那边黑压压的一片人，朝着我们这边走来了，带头的确实是苍蝇屎，我赶紧就把宿舍门咣当一声给关上了，虽然说他们人再多我也不怕，但是好汉不吃眼前亏，这时候要让他们挤进来，这宿舍这么窄的地方，那得吃死老亏了，而且这宿舍是三楼，想逃出去是根本不可能的，我当时能想到的就是先在宿舍守着，别让他们进来，然后让吴法天下来帮忙。

    门锁上后，我就赶紧给吴法天打电话，说来真他妈不凑巧，电话响了好半天就是没人接，现在出去找他也不可能，只能我们自己先收着房门了，苍蝇屎他们过来后，就在那踹门，骂骂咧咧的，还叫我们开门，我说别开，有种他们就将宿舍门踹开，到时候再狠狠的打，学校问起来，肯定是他们的责任比较大。

    苍蝇屎在外面骂的时候，我们也在里面回骂，这给苍蝇屎气的，一个劲的使劲踹门，那时候的门，也不像现在的门，都很结实，那时候就是一个门框比较结实，中间的地方都是比较薄的木板，使劲踹的话，还真能踹开。

    果然，不知道谁踹了几下，门中间的位置，就已经出现了裂纹了，这时候苍蝇屎就让踹门的人停了下来，跟我们说：老子现在在给你们一次机会，现在把门开开进去啥都好说，别等我踹开门，到时候我可保不准会做出啥事，这话出来，我们依然是没人搭理他，苍蝇屎就干脆叫着张瑞的名字，叫了好几岁，张瑞才在里面怯生生的答应着。

    苍蝇屎给张瑞说，现在把门开开，以后就不欺负他了，还会罩着他，要是他不开的话，等会把门踹开了，连张瑞也一起打，而且以后会天天欺负他，张瑞这时候是在最后面的，一脸苦水的看了看我们，小声说：不然就把门开开吧，不然门都被他们踹坏了。

    我一看他这窝囊样，就生气，说：滚一边去，别在我跟前bb啊，急了老子先干你一顿，这下给张瑞吓得都不敢看我，不过他还是大声给外面的苍蝇屎说：你也听见了吧，他们不让开，这话刚出来，黑哥就直接踹了他一脚，叫他踹倒了，还骂他没用的狗东西。

    也就这时候，宿舍的门一下就被一个人踹烂了，那人的脚都伸了进来，刚好卡在那，没有及时收回去，包子直接就朝上面踹了一脚，那人叫了一声，脚嗖的就缩了回去，不过马上，就有人又踹了几脚，门上的缺口越来越大。

初中生活 第193章 宿舍坚守战（3）

    也就这时候吧，包子突然就指了指旁边的那个热水壶，我立马就明白他的意思了，用热水攻，当时我就对着外面喊，说谁tm的再踹门，我就往外面泼热水了，不过这话并没有起到震慑作用，那人该踹还是踹，我也没考虑那么多，直接就拿起热水壶，拔了塞子，并没有直接上去泼，而是先找了个水盆，把热水倒进去后，才从那个口往外面泼，一方面这样一倒，温度会有点降低，不会烧伤人，另一方面泼起来也容易些。

    不过即便是这样，水出去后，也传来了两个人的叫唤声，在那叫骂着，说真他妈倒热h水啊，我寻思他们既然还能骂出话来，估计也没啥事，就也跟着骂，说：再踹啊，热水多的是，脚给你烫成猪蹄，这下就没人踹门了，不过没片刻功夫，不知道他们从哪找来的几根钢管，直接用钢棍朝着上面硬生生的捅，这家伙比脚踹的还要狠，而且他们人也躲到了门的两侧，从这里泼水，基本上是波及不到他们。

    也就这时候吧，外面的人不知道是谁，直接把门上面玻璃窗的玻璃给敲碎了，随着一声响，玻璃碎片哗啦啦的都掉进来了，还有几个人从下面把钢管伸进来，使劲的朝着我们身上捅，包子就被捅了下，捂着肚子退到床那边，坐下了，一个劲的喊着疼。

    大同刀过去问他咋样，没啥事吧，包子说话都说不清楚了，看来被捅得挺严重，我们本来离着门比较近，因为怕被捅着，只好退后了一些。

    后来有个煞子，见捅不到我们，就往这边使劲捅，我正好顺势就抓住钢管，一下夺了下来，这下手里有了家伙，也算是件好事。

    门上的窟窿越来越大，有些人干脆直接伸进手，想把锁直接拧开，我赶紧就一钢管敲在了他手上，当时就能看见，手上的一层皮直接都被我敲下来了，那人在外面也一个劲的发出斯斯的声响，可见有多痛苦。

    就这样僵持了几分钟吧，不但下半部分的门被踹开了，

    上半部分的门也踹烂了，就剩下一些零零散散的遮掩着，只要有个人用身子使劲一撞，直接就能进来，但是就是没人当这个出头鸟，估计都明白，出头鸟肯定被打的最惨。

    也就这时候吧，我听见外面挺远的地方有人吆喝，说干啥呢，吵吵个p，然后就听见苍蝇屎叫了声雷哥，说在这边教训人呢，一直攻不进去，那个雷哥我好想有印象，是高一的，好像是林一妹她们班的，对他不是很了解，只知道平时在校园里走路的时候样子特别张狂，我估计人家在学校有后台。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    雷哥问了句哪个宿舍啊，然后就过来了，到了我们宿舍后，说了句怂b宿舍，没啥人，这里的没啥人意思就是说我们宿舍没有混的叼的人，说着，宿舍门突然就又被踹了下，估计是雷哥踹的，这家伙的块头本来就挺大的，这一下力道挺大的，锁那里是用螺丝钉着的，这一下螺丝都有点松动了，接着那雷哥又踹了几下，门就松的更厉害了，看着架势

    ，没几下门就要开了，那雷哥还嘲笑苍蝇屎他们，说看看没，他这才几下，门就要开了，他们这一堆人都是窝囊废吧。

    正说着呢，我手机就响了，是吴法天打来的，他说刚才去拉屎了，问我咋了啊，我说有人在我宿舍闹事啊，把门给堵住了，快下来帮帮我，吴法天说等着，然后电话嘟嘟嘟就挂了。

    刚把手机放下，宿舍门砰的一声就被那个雷哥踹开了，这雷哥当时就一脸的得意，朝我们看了一眼后就扭过脸看着旁边，当时苍蝇屎他们是在旁边躲着呢，并没有立马看见他，说实话，雷哥这家伙多管闲事把门踹开，惹的我挺生气的，现在看他那样子，丝毫就没把我们放在眼里，我当时就寻思，必须得给他个下马威，反正今天是惹人了，惹一个是惹，惹一双也是惹，想完，直接上前一步，一个正踹，踹他胸口了。

    这雷哥挨了这一下，眼睛瞪的跟个鸡蛋似得，骂了一句，就冲进来想揪住我，我也没用手里的钢管，直接一个扫堂腿，把他给放倒了，地上是有很多碎玻璃的，这家伙一下摔在碎玻璃上，更惨的是，他是脸朝下摔的，等他抬起脸的时候，嘴就张着，发出斯斯的声音，脸直接划破了好多道子，还有碎玻璃直接就在脸上粘着的，看的我心里都难受啊。

    雷哥看的出来特别生气，但是并没有立马过来干我，他本来想说话的，但是嘴一动，脸估计疼的厉害，赶紧就退出去了，让旁边的一个人给他揪玻璃，而苍蝇屎她们赶紧就挤到了门口，往里面冲，让我心里一紧的是，苍蝇屎手里还提着个马刀，有差不多一米长呢，举起来就乱挥舞，看他那挥舞的样子，就知道是纯粹吓唬我们乱挥舞的，不过这样的人最可怕，如果是个有经验的人，就是吓唬人的时候都是比较有经验的，就算他砍人，也分得清轻重，但是这种没经验乱挥舞的人，最容易失手砍到人，而且不分轻重，要是砍刀脸上，那直接就破相了，所以我赶紧就喊了一声，让我们宿舍的人赶紧退后，同时用钢管举在身前，防止他进一步攻进来。

    这家伙也是太看的起自己了，还真以为他举着个刀，我们就多害怕他了，所以就一边乱挥舞着一边往里面冲，也就这时候吧，我听见吴法天的叫骂声了，苍蝇屎的人就说高二下来了一帮子人，苍蝇屎还以为是他自己的人呢，就说没事，是自己人，趁着他说话的功夫，我赶紧一个扫堂腿扫了上去，这家伙一不注意，就被我放倒了，也摔在地上了，不过他倒地的时候是背部朝下的，并没像雷哥那样那么惨，我这时候也抓紧机会，用钢管朝着他的手腕那使劲一敲，他的刀直接就松开了。

初中生活 第194章 微妙变化（1）

    当时防止他狗急了直接抓着马刀乱挥舞，我还赶紧上去一脚把掉在地上的刀给踢开了，苍蝇屎则紧紧的用另一只手握住手腕那，看的出来他很疼，也就这时候，吴法天他们冲到我这跟前了，抓着外面的人就打，外面还有人喊着说打错了，估计真以为是苍蝇屎叫来的人呢，吴法天说老子打的就是你，接着外面就一团混乱，高一高二的也打了起来，因为这一层楼都是我们高一的，有的人就在那喊着，说高二的有人下来打架了，都快出来打。

    我当时也就寻思，吴法天在学校还是有点名气的，高一的应该不会有人出来打，但是我失算了，有人这么一喊后，还真有不少宿舍的出来了很多人，拿着棍棒，就跟高二的打了起来，这下刚刚有点好转的形势，立马就又扭转了，我也不能看着吴法天他们以寡敌众啊，举着钢管就冲了出来，至于苍蝇屎，就交给包子他们来打了，当时大同刀，杜龙杜凤两兄弟，就在我后面跟着的，出去后场面太乱了，毕竟高一的都来学校没多久，很多人都很面生，分不清是敌是友，打的比较乱，吴法天这家伙也是打红了眼，后来还揪住杜龙打，要不是我赶紧过去制止，杜龙怕是就要趴下了。

    后来还是高二的又下来一波人，这波人才是苍蝇屎的人，跟吴法天也认识，两边的人这才一阵吆喝，把这场仗给吆喝停了，宿管老师也不知道谁给报信了，也过来了，苍蝇屎的人下来后，他还特别嚣张，一直说要我们好看，但是吴法天在这，他的人也没说啥，就说既然有认识的人，就这样算了吧，以后别闹了，认识认识得了，意思也就是和解，我们宿舍的一商量，也同意和解，不过这个门窗，得他们掏钱来修，这个也是宿管老师的意思，苍蝇屎反正是说不赔，还一个劲的给他们看他的手，那皮那破的，我都不忍心看，都变快成黑色的了，他背后的那帮高二的人，很显然没有吴法天混得厉害，为了缓和气氛，只好说他们赔也行，苍蝇屎见他们都这样说了，便不甘心的说不用了，他们宿舍的给赔，说完就走了，他这一走，高一的那帮人也都散了。

    其实这场仗，还是让我有点意想不到的，因为我没想到，高一的居然能有不少人出来帮忙，这也算是我的失算吧，因为我一直觉得，跑校的和住校的要分开另算，像蛋哥啊，黑火柴高帅他们啊，我一直都觉得他们班肯定也是跑校的是一伙，住校的是一伙，实际上只有我们班和个别少数班跑校和住校不合，其他班的基本都是一条心，他们也一直在团结起来跟高二的斗，这样看来，经过这一场仗，不但让我在高一里更孤立了，我们宿舍也一样是这下场。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    但我们宿舍的人都不后悔，除了张瑞，还算是心比较齐吧，因为宿舍的门是坏的了，所以这天晚上睡觉的时候，都不踏实，总感觉会有人来报复，所以一晚上都没怎么睡好，第二天早上醒来的时候，迷迷糊糊的，头都晕，上早读的时候，王平突然就给我打电话了，因为老师还没来呢，我也就在教室接听了。

    王平打电话说他在我们学校门口呢，让我现在出去下，有点事找我，我当时就挺惊讶的，问他这一大早的就来学校找我，啥事啊，他说出去说吧，当时听那口气，就知道他肯定有事。

    到了校门口的时候，他还真的在门口呢，手里提着一个黑袋子，我过去后，他就把黑袋子给我，当时一摸，就能感觉得出来，里面是钱，打开一看，还真的是，看起来有一万块钱呢，这下给我惊讶的，问他咋回事啊，找我来就是给我钱啊？王平说美得你，不是给你的，给墨镜洁的，我说给人家干啥，你咋不自己给她打电话让她出来拿啊。

    王平这才告诉我，墨镜洁昨天跟他打电话了，聊了聊，好像墨镜洁家现在缺钱用，王平当时就说要给墨镜洁钱，但是墨镜洁死活不要，所以王平就想到这个办法，他知道我和墨镜洁的关系好，把钱给我，我再给了墨镜洁，估计墨镜洁会收下的。

    我说你傻呀，我一个学生，而且我家里啥情况，墨镜洁也知道的，一下拿出这么多钱给她，她肯定以为是你给的，人家又不傻。

    王平说那咋办，我说你少拿点，两三千的吧，估计她还信，而且她拿着也不会有那么大的压力，这么多钱，人家心里也有压力啊，王平想了想说也是，然后从里面又拿走了大半，剩下的大概数了下，有三千多吧，他说剩下多的几张，就算是犒劳我的，买点吃的啥吧，我说你这么大方，我就不客气了。

    临走的时候，王平还一个劲的说，千万不能让墨镜洁知道，这钱是他给的，我说知道了。

    第一节课下的时候，我就找了墨镜洁，把钱给了她了，当然那多出来的几百块钱我也一并给她了，也算是自己一点心意吧，虽然有点借花献佛的感觉了。

    墨镜洁拿着钱一开始说不要，说好端端的给她钱干啥，我说你家里现在肯定用钱，我就找铁蛋他们凑了点，你先拿去用，到时候你工作了，挣钱了，再还给我就行了，在我一再坚持下，墨镜洁也没多说，拿上钱了，转身回教室的时候，我分明看见，她眼角都湿了，当然了，这时候我是肯定不知道墨镜洁心里的一些想法的，如果我知道即将要发生的事，我肯定打死也不跟墨镜洁去纠缠。

    这天中午的时候，在食堂吃饭的时候，我就没碰见墨镜洁，倒是碰见林一妹了，林一妹是自己一个人坐在一起的，而陈少秋，也是自己一个人坐另一边，看起来他状态不错，不像挨打的样子，我寻思蛋哥不是说要收拾他吗，难道没有收拾？

初中生活 第195章 微妙变化（2）

    其实我也就没指望蛋哥去收拾陈少秋，毕竟人家两本来就认识，我和蛋哥这么久的怨恨，怎么可能一下就化解了呢，更何况让他去帮我忙，还是自己想的太天真了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    后来还是林一妹跟我对上眼了，让我没想到的是，她居然跟我招手，示意我过去，她经历过打胎这事后，我单从朋友的角度都有点心疼她，所以这时候也就过去了，坐下后我就问她，今天咋没回家吃饭去啊，她说跟她妈也吵架了，不想回家，以后的中午，都在学校食堂吃饭，我说你不行也住校吧，跟墨镜洁还好有个照应，林一妹没吭气，看她那样子，估计也有这个想法。

    随后我又问了问她身体咋样，好点没，她说还是有点疼，不过没有前几天厉害了，我两在这聊天的时候，一边的陈少秋就一个劲的往这边看，还跟我对上眼好几次，这林一妹后来不知道是故意的啊，还是无意的，把她碗里的几块肉，一个劲的往我碗里夹，这下，那边的陈少秋坐不住了，直接就站起来，端着他的饭碗走了过来，一屁股坐在了林一妹的旁边，把饭碗往桌上使劲一放，咚的一声，旁边的人就都看过来了。

    不过这时候林一妹假装没看见他一样，还是该跟我笑跟我笑，该给我夹菜就夹菜，我当时就有点想不明白，这陈少秋对林一妹现在到底是什么感情，还有林一妹现在应该还喜欢着他的吧。

    可能因为人家两是情侣，我在这感觉跟个外人一样，让我有点不自然，我正打算跟林一妹说我先回去吃饭了，林一妹就突然问我：你还记得咱两以前刚认识的时候吗？

    我的思绪也在这时候随着她的问题，回到了初中那时候，墨镜洁跟我闹别扭，找了她们一帮女孩去校门口堵我，那时候跟林一妹第一次见面，可能当时她的样貌我已经记不清了，但是那个淡蓝色的裙子，现在都还在脑海里浮现，还有最后我撕破她衣服，露出胸罩的情景，仿佛都是昨天才发生过的一样，不得不感触，时间过的真快，人变得也快，就像我以前跟林一妹好的时候，怎么会想到我两能沦落到现在这样。

    我说我当然记得啊，还记得有个女的踹我裤裆了，给我疼的啊，那女的叫啥我给忘了，说到这的时候，林一妹就咯咯咯的在那笑，旁边的陈少秋脸色则越来越难看了，林一妹之后就继续跟我聊我两以前的事，不知道怎么的，我总有种感觉，林一妹现在对我突然这么热情，好像就是纯粹要气陈少秋的一样。

    陈少秋后来还是坐不住了，不过并没有直接给我使脸色，而是用胳膊碰了林一妹胳膊一下，说：走，跟我过来下，我有点事要跟你说，林一妹被他碰了下，显得很不耐烦，跟他说：我认识你吗，你谁啊，爱干啥干啥去，别在这根我说话。很明显林一妹还在生他的气，两人这么一闹，让我更觉得在这有点多余了。

    陈少秋说：事情过去了就过去了，以后我给你保证不会再发生这种事了，你的那点事，我也就不追究了，都退让一步行了啊。

    林一妹一听，情绪就更不稳定了，转过脸质问陈少秋她怎么了，陈少秋看了我一眼，说：你自己心里明白，我也不傻，知道陈少秋的意思，估计是埋怨林一妹把她怀孕的事告诉我了吧，估计我带她去做的人流，陈少秋也能猜得出来，其实咋说呢，我也算是帮陈少秋的忙了，毕竟这是他自己做的孽，他没有勇气去面对，是我担了他的这份责任。

    林一妹说：我做什么事跟你没啥关系了，我真是看透你了，以后我爱怎么就怎么，你管不着，你的事，我也不管了，这话出来，陈少秋就哟哟了几句，看得出来他的脸色有点难看，估计是想给自己找回点面子，就问林一妹说话算数不，还说正好这几天小蛮腰找他了，他正寻思要不要跟小蛮腰和好呢。

    这下，林一妹是彻底发飙了，直接就把手里的筷子砸在了陈少秋的脸上，还让陈少秋滚，说找你的小蛮腰去，这一下，周围的人都看了过来，这感觉更让我觉得不舒服，直接就起身，也没跟林一妹说一声，直接就往回走，陈少秋挨了这一下，也气愤愤的走了，等我回到座位上的时候，看了一眼林一妹，她都哭了。

    黑哥他们还问我咋回事啊，他们并不知道林一妹就是我前对象，我摇摇头说没啥，我并不想跟他们多说林一妹的事，我当时还想了想，如果林一妹真的跟陈少秋到时候分手了，林一妹再回头找我，我会跟她和好吗？答案是不会。

    吃完饭回宿舍睡了会，差不多一点半的时候，电话响了，是墨镜洁打来的，她说在我们男生宿舍楼下呢，让我下去一趟，我问她有啥事吗？她说你下来就知道了，让我怎么也想不到的是，等我出了宿舍楼的时候，她手里居然提着一个袋子，虽然不知道里面装着的是啥，但我隐约觉得可能是衣服之类的东西。

    墨镜洁跟我打招呼的时候，还有点拘谨，过来把袋子给了我，装作很大方的样子说：刚才出去逛街了，看见人家搞促销，这件外套挺好看的，也怪便宜，我记得你以前说过喜欢这种类型的衣服，我就给你买了，随便穿吧。

    听完这些话的时候，我就愣住了，怪不得今天中午没在食堂吃饭呢，还以为她回家去了，原来是逛街了，我当时有点受宠若惊的感觉，这惊喜来得太突然了，不过我还是假装很生气的样子，跟她说：你家现在正是用钱的地方，瞎jb买啥买。

    墨镜洁说这也没花几个钱，人家搞促销的，便宜，还补充了一句，说是用她自己的零花钱买的，不是我给她的钱买的，我当时就苦笑着说：你还有零花钱呢啊，心里不知道怎么的突然想到王平了，要是让王平知道了，我用他的钱给了墨镜洁，然后墨镜洁不知道是不是感动，给我买了个外套，他会是什么想法啊。

初中生活 第196章 墨镜洁喜欢我？（1）

    说实话，我这心里一寻思，还挺有点过意不去的，我都想给墨镜洁说了，那钱是王平给的，你应该给人家买，但是王平不让我说，我也只能憋肚子里去了，反正自己白落个衣服，又不是吃了啥亏。

    墨镜洁还让我试试好看不，我就在宿舍楼下穿上给她看了看，她说挺不错的，看着精干多了，这也没镜子，看不到，我就拿着衣服上去了，她则回了她宿舍。

    到了宿舍后，我就用杜龙的镜子照了照，衣服确实挺不错的，黑哥还问我这谁给我买的啊，看起来质量不错，应该很贵吧，我没说是墨镜洁买的，怕他们说闲话，只是说一朋友给的，价钱不太清楚。

    后来躺在床上的时候，我就在那想，墨镜洁给我买衣服，到底是因为啥呢，我和她的关系，说真的，挺好的，算是我长这么大以来，关系最好的女性朋友了吧，而且认识她之前，我对女孩的看法跟认识她之后是完全不一样的，所以她在我心里，还有一种说不出来的感觉，她刚才在宿舍楼下给我衣服的时候，那眼神里，好像也有点跟平常不一样的神色，这难免会让我乱猜测，难不成墨镜洁对我有点意思了吗？

    可能也是我有点自恋，想太多了吧。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    下午去教室上课的时候，陈少秋在宿舍去往教师的路上拦住了我，我问他干啥，他说有点事要跟我说，随后他就把我叫到人少的地方，看他那态度，还不错，估计不是找我麻烦，还掏出烟给我，我没接，说有屁就快放，别给我整这一套。

    这下，陈少秋才笑了笑，说：就叫你一声兄弟吧，现在找你，就是想跟你谈谈林一妹的，确实，她怀孕的事，我做的挺不对的，我也知道错了，兄弟你帮我这个忙，我也谢谢你，说到这的时候，他就顿了下，话锋一转，说：不过，林一妹这几天跟你走得近，你别以为她是想跟你旧情复燃啊还是啥的，她只不过是气气你。

    听到这，我就明白这家伙找我是啥意思了，我其实心里真的对林一妹没啥感觉了，也没想过要复合啊还是啥的，之所以帮她去打胎，完全是出于良心和墨镜洁，所以这时候陈少秋的这番话，让我心里很不爽，我说你跟我说这些干啥，怕我把林一妹抢走了？

    陈少秋赶紧摆摆手，说：不是，兄弟，我今天真没别的意思，就是想谢谢你，要不这样吧，你告诉我你帮林一妹花了多少钱，我双倍给你咋样，以后你离林一妹远点就行了。

    我说你赶紧滚几把的吧，啥几把是老子帮你忙，你是啥东西啊，我为啥要帮你，真几把看得起自己，我当时也是太火了，陈少秋这家伙这次对林一妹的做法，本来就让我挺看不起的，现在居然还想用钱来跟我谈条件，我没打他算是不错了。

    陈少秋见我骂他好几句脏话，脸上也有点不爽了，说：你嘴里干净点啊，一句一个几把，给谁摆脸色呢，真以为我怕你啊。

    这时候我是真的再也忍不住了，一个摆拳就打在他脸上了，这家伙别看个头高，身体素质真不咋的，这一下身体直接就软了，不过看起来并倒不了，我也没愣着，直接上去补了个扫堂腿，把他扫倒了，又使劲踹了好多脚后才打算走，这家伙虽然一直没起来，但是嘴里一直不干净的骂着，很不服气，主要也是快上课了，我就走了，打他这种一点不知道反抗的人也没啥意思。

    让我没想到的是，到了教室上课没一会呢，林一妹就给我发了个短信，说让我以后别找陈少秋的麻烦了，说她跟陈少秋的事，她自己会解决，我一看这情况，林一妹肯定知道我打了陈少秋了，估计也误解我了，这家伙让我更心烦了，短信也没回她，直接就趴着睡觉了，后来二妹在旁边还问我，问我有没有认识的长得比较帅的男的啊，给他介绍一个，我这时候才想起，铁蛋和雷龙让我给他们介绍对象呢，这下刚好。

    我给二妹说行，回头给你介绍个，带你见见，有个亲戚长得跟我差不多，你应该会喜欢。

    二妹一听，立马就激动了，说真的假的啊，跟你挺像啊，那赶紧给我介绍个啊，我说回头周末了见见吧。

    这天晚上晚自习下了后，刘慧突然来了，让我挺惊讶的，本来以为她有啥事了，不过她说了几句，意思就是想我了，来看看我，确实，好长时间都没见过她了。

    跟刘慧回家的路上，她跟我说，我爸可能年底就出来了，我嘴上淡淡的应了声，心里却挺激动的，回到家的时候，墨镜洁突然给我发了个短信，问我还喜欢林一妹吗，我说不喜欢了，怎么了，墨镜洁说：你觉得我怎么样？

初中生活 第197章 墨镜洁喜欢我？（2）

    我没明白墨镜洁问这话是啥意思，就问她，啥意思啊，什么样的人？墨镜洁说就是觉得她这个人怎么样，认识这么久了，心里总得有个评价啥的吧，我看到这个短信的时候，就自己个笑了笑，仔细想想，我跟她从初二下半学期认识的，到现在也已经差不多两年多了，这两年来虽然不敢说百分百了解她吧，但这个人的大概我还是比较清楚的，别说她是个女人了，就是把她放在男人堆里，那也绝对是个特别够义气的兄弟，而且不矫情，有点大姐大那种味道。

    我给她说挺好的，在我女性朋友里，你算是最好的了，墨镜洁说是不是啊，那林一妹呢，她跟你关系好，还是我跟你关系好啊，我说当然是你了，墨镜洁说不可能，好歹你们好过呢，而且你们互相不是给了第一次了吗，我跟你啥也没有呢，怎么能比她还好呢，我说谁说咱两啥也没，我不都看你胸两次了吗，本来我还想说我还用手扣过她下面呢，但是没敢说，要是她知道那晚上，我们三个人在床上睡觉的时候，我错把她当成林一妹扣了，肯定得吃了我啊。

    墨镜洁说滚蛋，跟你说正经的，你在这扯这些乱七八糟的干啥，我说那时候跟林一妹处对象的时候，肯定是林一妹跟我关系好啊，这是实话，但是现在，我对她真是一点感觉没有了，顶多算是个朋友吧，而你是铁哥们，我都寻思把你当兄弟得了。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    这下，墨镜洁就好半天没有回我了，差不多过了十分钟，我都快睡觉了，她才说：我在你心里，就是兄弟那种铁哥们关系呗？没有其他的了？看到这句话，我更是迷迷糊糊了，虽然不明白她这话是啥意思，但我知道，如果我说对啊，就是兄弟铁哥们这样的关系，墨镜洁肯定会不高兴的，所以我就说不是啊，你是女的，当然跟那帮兄弟之间的关系还是不一样的，反正我也说不太清，就是你对我来说挺重要的吧，你有啥忙，我肯定都会去帮，哪怕我自己受多大伤害呢。

    随后墨镜洁就说时间不早了，早点睡觉吧，我本来还想问她到底啥事呢，好端端的怎么问这么一堆问题啊，但最后也没有问出来，因为我不是傻子，我能从她的这些问题里感觉出来，她或许是试探我啥呢，我不想去多往那方面想，因为王平还喜欢她呢，之前开开玩笑瞎想想这些还成，如果一旦真的我和墨镜洁有些啥纠缠，那肯定是麻烦事不断的。

    这一晚上不知道怎么回事，就是睡不着，到了三点多的时候，墨镜洁突然又给我发了个短信，问我睡了没有，我没有回她，因为我不知道我该跟她说些啥。

    第二天早上去上学的时候，在校门口还看见林一妹和陈少秋两人了，看样子两人好像和好了，这让我心里挺难受的，倒不是心里还有林一妹而因此难受，只是难受自己前几天白帮了林一妹的忙了，自己花了心思不算，最后没落个好还。

    早上上早读的时候，林一妹还突然给我发了个短信，我并没有直接就点开看，因为没有特别想看的那种欲望，寻思她可能也就是跟我说些啥谢谢我之前帮她忙之类的，然后让我忍让一些陈少秋之类的，到了上午第三节课不染_尘陌如烟的时候，是节音乐课，实在是闲的没事，我就突然想起那个短信来了，这一点开，才知道是林一妹的提醒短信，她说陈少秋早上给她说了，要找人收拾我，可能就在今天中午放学吧，让我自己小心点，还说她劝说了半天，不过没啥用，现在也只能提醒我了。

    看完这个短信，我心里也没太多的波动，很平静，陈少秋要找人打我，我也没觉得有啥的，并没有把他放在眼里，第三节课下了的时候，蛋哥突然来找我了，问我他托我的那件事，罪青春1吧更新咋样了，我其实并没有给小风哥和思思姐提这件事，也没打算提，因为我寻思蛋哥并没有帮我打陈少秋，他之前说的那些客套话，只不过是表面功夫，我何必要去帮他。

    我说这两天小风哥和思思姐忙活着呢，我也一直在学校，没时间去问，改天的吧，蛋哥听完脸色有点变化，不过最后还是强挤出一丝笑，说行，等我的好消息，然后就走了。

    中午放学的时候，我还是跟着我们宿舍的人去食堂吃饭了，林一妹的提醒也并没有放在心上，后来饭还没吃几口呢，王平给我来电话了，说他在校门口呢，让我出去一趟，我说咋了啊，又给人家送钱啊，他说不是啊，说是想请墨镜洁和我吃顿饭，我说你别装了，肯定是想请人家的，不好意思只叫人家一个，才给我打个电话的吧，没事，你们两去吃吧。

    王平说别的啊，要是只有我两个，气氛才尴尬呢，你跟着去我敢说话啊，没啥的，就是想吃顿饭而已，而且我还有点事要告诉你呢，我没办法，只好给黑哥他们说我先去校门口了，朋友找我。

    见到王平的时候，王平说他已经给墨镜洁打了电话了，墨镜洁说一会就出来，在宿舍收拾下，后来趁着墨镜洁没来呢，王平还悄悄的跟我说，他跟墨镜洁好像真的还有点希望呢。

    我一听这个，就来了兴致，问他为啥这样说啊，他摆摆手，意思是不告诉我，反正比以前的希望大多了，还说等到时候敲定了，再跟我说，我说拉到吧，啥话都不跟我说，别指望我再帮你啊，王平这才一副苦相，说：别的，真不能说，墨镜洁说过了，让我别给任何人说，连你也不能说，我要是说了，到时候真的因为这，耽误我两谈对象，你说多那啥啊。

    不知道咋的，听到这的时候，心里有点小小的不舒服，之前我是一直希望王平能和墨镜洁好上的，但是昨晚墨镜洁问我的那几句话，让我动摇了。

初中生活 第198章 被捅了

    我也不知道我心里为啥会动摇，反正我觉得，现在我们三个这样维持朋友的关系就挺好，不希望有谁能打破这种关系，他如果真的追到墨镜洁了，马静也和凯子走到一起了，到时候我的异性朋友，可真是又少了，估计到时候只能跟二妹玩了，也就是这时候吧，我突然想起梦梦来了，其实梦梦这姑娘也不错，现在谈对象，真的不像以前那样，需要太多的感觉啊啥的，我寻思只要能陪着我，跟我玩，就成，没那么多要求了。

    也就是我两在这等墨镜洁的时候，我看见陈少秋和他们班的几个人从学校出来了，林一妹也在后面跟着呢，陈少秋看到我的时候眼睛一亮，还用胳膊杵了杵他旁边的同学，朝我这边指了指，我寻思林一妹不是说他要找人收拾我呢么，难道就是他和他同学这几个人啊，如果真的就他们几个，我是一点不惧的，别说王平在这了，就是我自己，也一样干趴下他们，可能是见我一直朝着那边看，王平也就看了一眼，他自然是认识林一妹的，不过陈少秋王平不认识，王平还用下巴朝着那边指了指，说那不是你之前对象么，墨镜洁说好像是她辜负你了啊？

    我给王平说辜负不辜负的，感情这东西就是这样，我反正现在对她也没啥感觉了，其实我这样说，也纯粹是想找回点面子罢了，王平说你快拉倒吧，咱俩从小学认识到现在了，别人不了解你吧，我最了解了，说着，他还故意朝着林一妹招招手，估计他也是想找机会羞辱林一妹一番，我赶紧拉住他，说你干啥啊，人家对象正找机会过来揍我呢，据说就今天中午放学，你这是不挨打着急呢吧。

    王平一听，哎呦笑了下，说：是吗，就现在不是？就怕他不过来呢，说着，这家伙就冲陈少秋那边做了个差劲的手势，这陈少秋还用手指了指我们，说等着啊，有种的就别跑，说着，他就领着他同学朝着旁边不远处的一个面包车那过去了，他往那边走的时候，林一妹还一直拉着他，不知道说着啥，不过陈少秋一脸不耐烦的样子，推开林一妹，执意过去了，这时候，我才明白过来，那面包车里，估计有他叫的人，果然，陈少秋还没过去呢，那面包车的车门就开了，陆陆续续下来好几个年纪挺大的人，一看就是社会上的，我给王平说完蛋，咱先跑吧，别跟他们打了，肯定吃亏，但就这时候，墨镜洁这家伙出来了，王平这家伙说不成，墨镜洁在这，可不能跑，跑了多丢面子啊。

    墨镜洁当时并不知道，我们就要跟陈少秋他们起冲突了，过来还嘟嘟嘴，斜眼看着我，说：你咋也来了，没去食堂吃饭啊。

    她这口气，就是说我不应该出现在这一样，不过我也知道她是开玩笑的说的，心里当然不是这样想的，我说你管我呢，我兄弟找我出来吃饭的，我还不能出来了？王平这家伙一听，脸色就变了，赶紧说：不是的，是他出来碰见我了，就过来跟我聊天，我没主动叫他出来啊，说着，他还赶紧给我眨眨眼，我哪吃他这一套，一顿臭骂，说他太重色轻友了，其实人家墨镜洁也明白，肯定是王平主动叫我出来的，她还没说啥呢，就见那帮面包车下来的人，就都过来了，为首的一个人年纪不小了，估计得有三十多岁，留着山羊胡，他的眼角是往下长着的，人虽然不是很壮，但是看着就有一股子狠劲。

    这帮人过来的时候，墨镜洁就碰了我胳膊一下，问我是不是跟陈少秋要闹啊，还问我王平来了没带人啊，就我两哪能打过人家啊，王平这时候赶紧说不是他不叫人，是他压根就不知道，紧接着他就又补充，说别看他们好几个成年人，我一样不怕，我和雷雷两人足够了，大不了就是挨顿打呗，那有啥的。

    墨镜洁说快拉倒吧，你们赶紧跑吧，都这么大了，还跟小时候一样意气用事啊，先跑吧，回头不行了找人再跟他们干啊，说着，墨镜洁又碰了我胳膊下，说咋不叫你们宿舍那帮人啊，我说没想到啊，本来寻思就是王平叫我出来聊聊呢，结果人家还真的找人要收拾我了，说着，我就掏出手机，打算给黑哥打个电话，不过看人家过来那势头，这时候打电话，是来不及了，所以我赶紧把手机给了墨镜洁，说你给他打个，让他赶紧来。

    刚把手机给了墨镜洁，陈少秋就领着人来了，林一妹这时候也特别着急，一直劝说陈少秋，让他别闹事，不然她生气了，以后就不搭理陈少秋了，可现在这时候已经拦不住他们了，那个山羊胡过来后，就冲我两问，哪个是雷震啊，说话的时候，还有一股子酒味冲了上来，我刚说了个我，然后人家一脚就踹过来了，不过他喝得酒确实是多，身子都不灵活了，这一脚给踹偏了，没踹着，我自然也是一个扫堂腿给他扫倒了。

    这家伙刚一倒地，他身后的那帮人，直接一股脑冲了上来，王平这呆子，应该趁着人家这势头，赶紧往后退，先避开这下子之后再上的，可他直接就跟人家带头的人撕扯到一起了，刚开始还挺猛，用拳头猛的击打着那几个人，但是转眼间，就被人放倒了，我自然不能看着他倒地被人打啊，赶紧就上去打别人，下手都特别狠，这时候墨镜洁在旁边也踹着那帮人，林一妹则拉着她，让她小心点，别上去凑热闹了，小心伤着，也就是在我打算把王平给揪出来的时候，后腰那地方，突然一凉，一阵刺疼，身子一个颤抖，我就感觉坏事了，让人给捅了一刀，这时候墨镜洁她们也啊啊的叫了起来了，附近的一些学生也喊着，捅人了，捅人了，我虽然被捅了，但是心里还是想反击一下，不过连身子转过来的力气都没了，疼的我赶紧侧躺在地上，手试着往后摸。

初中生活 第199章 住院

    说真的，刚被捅的那一下还没感觉多疼，就是觉得身子那地方一凉，但是等我用手摸到后面的刀把的时候，伤口那地方就疼的厉害了，墨镜洁是最先过来扶着我的，紧张的问我要紧不，王平这家伙当时是被人纠缠着的，听见我挨刀子了，也蹦呀跳呀的，嘴里大骂着脏话，我就见他使劲往我这边冲，想冲出人堆的，不过没用，那个山羊胡捅了我之后，脸上一点恐慌紧张的表情都没，看起来很淡定啊，而且还朝着我腿上踹了一脚，说：看老子不弄死你，我寻思也是他喝多了，所以才这么淡定吧。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    给我印象最深的，就是墨镜洁那时候的表情，格外的紧张，着急的都给哭出来了，这是我跟她认识这么久以来，第一次见她这么慌张的样子，她不停的问我身体怎么样，掏出手机打电话的时候，手机都因为慌张掉落地上两次，后来还是林一妹过来拿着手机打了120，不过在这之前，周围就已经有人打过了，林一妹打电话的时候，陈少秋还过去指责她了，我当时就想不明白，陈少秋这家伙除了长得有点帅之后，哪点好啊，一开始还觉得可能是个素质比较不错的人，现在看来，跟原来的高帅他们，也没啥区别啊，等以后有机会的，看我不弄死他。

    王平跟他们的打斗，后来还是派出所的民警来了，才给制止了，那个山羊胡显然不惧怕民警，嚷嚷着说他有关系，还指着带头的一个民警说：有种的你就把我抓起来，老子让你怎么把我弄进局子里去，然后再乖乖的给老子送出来，不知道是不是他这番话刺激了那个民警，那几个人二话不说，就把山羊胡他们往车里扭，陈少秋和几个主要的人也进去了，王平本来想走，但民警说要录口供，也一并带走了，至于我，等了没两分钟呢，就被赶来的120带走了，后来墨镜洁也是跟着一起去了医院。

    说来也挺险的，医生说在差半厘米，就捅重要害了，算我命大，做完手术后，凯子也来了，他和墨镜洁在病房里陪着我，嘘寒问暖的，让我都有点不好意思了，说她两能不能不这么矫情，王平因为还在局子里录口供呢，所以并没有急着赶过来，咋说呢，自打我躺在病床上后，墨镜洁对我的态度就突然变得特别好了，比当初刘慧照顾我的时候还要好，都让我有点不适应了，我还开玩笑的说：你今天这是咋了，善心大发啊，照顾的这么好啊。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    墨镜洁说别废话，还想有人照顾你，管着你就闭嘴，别吭气，凯子还问我要不要告诉我家里人，我寻思小风哥他们得说，但是刘慧那就不让她知道了，不然她就又要担心了。

    后来给铁蛋打了电话，给铁蛋说我被人捅了，铁蛋这家伙还以为我开玩笑逗他呢，说捅了几刀啊，还能不能走路啊，我说没心思跟你开玩笑，真的被捅了，现在在医院呢，铁蛋知道我不是开玩笑后，才激动的问我在哪，马上就过来，挂电话的时候，我还告诉他，告诉小风哥的时候，千万要记得，不能让小风哥告诉刘慧，铁蛋说他知道。

    后来铁蛋是带着雷龙一起来的，至于小风哥，他并没有来，铁蛋说是有点急事，先走了，让思思姐一会过来看我，说真的，听到思思姐要来的时候，我心里还是有点受宠若惊的，之后铁蛋就问我被人砍的事到底是咋回事，我这才说了，给铁蛋气的，说上次在夜市那的时候，就跟陈少秋闹了一次，这次真是自己找刺激，等着他给我报仇的，我说不急呢，等我病好了再慢慢跟他们玩，可能是我们这些人平常很少有机会能聚在一起，所以现在凑一堆可能说了，唧唧歪歪的一大堆，墨镜洁这次倒是很安静，就一直在我跟前，一会问我一下身体的状况，比那护士要勤快呢，这更加让我心里觉得不对劲，总感觉她对我的这种感情，好像已经超越了友情，王平这家伙是下午四五点的时候来的，我还问他不就是打个架吗，录个口供这么久啊，他说本来没啥事，比较快就放出来了，但是人家那边确实是有人，民警还把他带到一个小房间里，让山羊胡他们又给收拾了一顿，给王平这气的啊，可一点招没有。

    我说不碍事，等会思思姐来了的，她肯定会帮咱们处理这件事的，到时候让山羊胡和陈少秋他们都吃点苦头，这一刀，我也一定要还回去，后来思思姐来的时候，夏维维也跟着一起来了，这墨镜洁和夏维维两人一见面，就高兴的过去手拉手，兴奋的聊起天来了，思思姐过来问了问情况后，就跟我说，这件事她一定会帮我做主的，管那边跟派出所的有没有关系，这个仇，都肯定加倍报仇。

    思思姐呆在这的时间并不长，毕竟我们都是小孩子，人家一个成年人，跟我们在这也没意思，所以没多久她就走了，临走的时候还叫夏维维，不过夏维维表示还要跟墨镜洁聊会，先不走呢。

    到晚上的时候，铁蛋就说饿了，要出去吃顿饭，他们要一起走，当时墨镜洁就说她不去了，她留下来陪着我，铁蛋这家伙还跟着起哄，说咋回事啊，我两之间是不是有点啥啊，说实话，我当时想把铁蛋舌头割下来的心都有了，因为王平就在旁边呢，我还朝着王平那扫了一眼，他当时只是苦笑了笑，也没表现出啥，但是我明白，他心里肯定是有点不太舒服的。

    凯子说那也成，让墨镜洁和夏维维在这里看着我，他们几个去吃饭，回头把饭给我们带回来，不过夏维维这时候表示要走了，所以跟着她们一起出去了，只剩下墨镜洁一个人在这陪着我，可能是刚才凯子的那番玩笑话吧，现在让我两独处一间屋子，我居然有点不太自然了。

初中生活 第200章 她给我表白了

    当时我和墨镜洁聊的最多的，也就是我我和林一妹还有陈少秋的事，墨镜洁说她也挺不爽的，觉得我当初帮了林一妹那么大个忙，最后林一妹还是这一番态度，有点让人心寒了，我说也没啥的，她当时也拦着了，不过没用啊，墨镜洁说倒不是说林一妹这个呢，只是觉得，陈少秋那个人做事太差劲了，因为这点，林一妹也该跟他分手啊，怎么现在还跟他粘粘糊糊的，太没出息了，我说可能是人家心里真的喜欢陈少秋，离不开吧，随后我和墨镜洁也没啥好聊的了，就只能聊以前的事，后来不知道咋的，就说起当初我和王平，鸡毛哥绑墨镜洁上山的那件事了，我问墨镜洁当时被我们绑着上山的时候，你心里是啥感觉啊，墨镜洁看起来好像是不太想多说这件事，就白了我一眼，说改天你也被人绑上去，不就知道了吗？

    我说问你真的呢，那时候你害怕吗？墨镜洁说废话，那时候她才多大，那么小，还以为我们几个想强奸她还是啥的，都快给吓死了，我听她这么一说，就更乐了，笑着逗她说：你这话里有话啊，那么小的时候害怕我们强奸你，现在你长大了，就不害怕了？难道说，你现在已经我话说到这就不说了，意思其实就说她现在难道不是处了，就不害怕了啊，墨镜洁自然知道我是啥意思，骂了我一句不要脸，说：你一天脑子里想啥呢，后来我们就聊到山上的事了，不过墨镜洁死活不跟我说的，因为这后面的事，就是脱她裤子了，她肯定羞愧，不愿意提起呗，我问她我后来救了她，她那时候是不是心里感激我啊，墨镜洁哼了声，说你快拉倒吧，我要是感激你，我还会让我爸给你告到局子里去啊，我说少装了，早就听林一妹说过了，并不是你非要去报警的，而是你家里人，墨镜洁这时候不承认，说就是她。

    杂说呢，跟墨镜洁在这里聊着以前的事，感觉还是挺不错的，虽然受伤了，但是她能让我心里暖暖的，过了差不多半个多小时把，王平铁蛋他们就回来了，给我和墨镜洁买了一堆吃的，当时还有香蕉呢，墨镜洁直接就掰了一个，问我吃不？我其实是想吃的，但是王平在这，我总觉得墨镜洁对我太好了，人家心里肯定不好受，所以就说不吃，但是墨镜洁这家伙故意过来，直接把香蕉头对准我的嘴，说：张嘴。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    我摇摇头说我不吃，她就直接使劲一塞，整我一嘴的香蕉沫子，还断了半截，直接掉病床上了，惹的凯子和铁蛋在那一个劲的笑，后来吃饭的时候，墨镜洁还问我用不用找个人喂你啊，我说不用，我是让人捅了，又不是被人打断了手，自己能吃。

    吃完饭，他们几个就在我这病房里打牌了，后来吵闹的声音比较大，还有个小护士进来让他们声音小点，说别打扰病人休息，其实人家也不是为了我着想，而是为了其他病房里的病人着想，因为他们几个的声音实在是太大了，后来铁蛋还偷悄悄的去了一边打了个电话，过了一会，就进来一个小护士，这个小护士乍一看，挺面熟的，再仔细一看，我就想起来了，上次铁蛋住院的时候，铁蛋看上的那个小护士，就是她，看来铁蛋这家伙不简单啊，这才几天啊，就有了人家电话了，还能将人家叫过来，我寻思有戏，不过让我们啼笑皆非的是，人家小护士进来问铁蛋有啥要问的，铁蛋就不好意思的笑了笑，说没啥，其实就是想跟她聊聊天，小护士也没说啥，但是能感觉得出来，她有点不太情愿，说她现在上班呢，要是没啥事的话，她就先走了，说着，人家就出去了，这家伙给铁蛋整的，一点面子没有，可让我们几个好好嘲笑了一番。

    后来凯子就说时间不早了，他宿舍还有点事等着他回去处理了，说是啥宿舍有人丢钱了，他们怀疑一个人，今晚要回去收拾那人呢，我说那你就先走吧，铁蛋说今天晚上就不回去了，就在这陪着我，王平说他也在这陪着我，但是墨镜洁这时候说话了，说：大男人之间的，有啥可矫情的，你们两先回吧，我在这陪着他就行，反正我也没事，不想上课，也不想回家。

    我这一见墨镜洁要留下来，赶紧就说别了，你们都回吧，这里有小护士呢，有啥事人家就照顾我了，你们不用陪我的，等我出院的时候你们再来就行了，墨镜洁说她没地方去啊，真不愿意回学校，家里的事，惹的她心里怪烦的，就在这陪我说说话吧。

    铁蛋说那也行，然后看了看王平，意思是要跟着王平一起出去，王平这时候也很迟钝的哦了一声，说行，那他就先走了，我能看出来，他有心事，杂说呢，以前我王平还有墨镜洁三个人在一起的时候，也没有像今天这样这么尴尬过，我也不知道怎么回事，心里倒是有个挺可怕的想法，那就是我难不成对墨镜洁也有了点好感，所以才会想这些乱七八糟的吗？

    王平和铁蛋走了之后，我和墨镜洁就继续聊天，半夜的时候，我两都困了，墨镜洁就在我旁边的一个病床上睡觉了，晚上我上厕所的时候，都是她扶着我去的，不感动是不可能的，早上的时候，墨镜洁整个人看着可没精神了，我就让她先回学校去吧，要不就回家里睡会，但是墨镜洁不想走，有好几次，都似乎有话跟我说，但是就是没说出来。

    我也感觉得出来，墨镜洁肯定是对我有好感了，这也正是我害怕的地方，因为我两认识这么久了，一直都是铁哥们的朋友关系，再加上王平，三人之间相处的挺好的，一旦打破，我不知道会是什么样子，墨镜洁后来说去给我买点早饭，她走出去后没多几分钟，就给我发了个短信，说：咱俩在一起吧。

初中生活 第201章 意外（1）

    看到这个短信的时候我就傻眼了，愣了差不多十来秒，大脑都是一片空白，我也没有回她的短信，我不知道该怎么回她，随后脑海里想的最多的人，也就是王平了，我不知道王平要是知道了会是什么样，能感觉得出来，他对墨镜洁的喜欢程度越来越深了，如果让他选择，他肯定会选择退让的，可我不愿看到这一步。

    再寻思寻思我自己，若是让我选择，我也肯定会选择退让，第一我对墨镜洁现在是什么感情，我不确定，说是当好朋友也算是，说有点点对她有好感，这也是真的，不过我这人比较重义气，我肯定会考虑王平，如果真的让我也做个选择，我肯定也会退让。

    最后我也没有回墨镜洁的短信，就假装没看到，在那继续装睡，过了十来分钟吧，病房里就有人进来了，我寻思是墨镜洁，就假装睡觉呢，脚步声近了之后，我就听见一些塑料袋响的声音，随后脚步声又远了，随着一声关门声，我才悄悄扭过头，屋子里这时候已经没人了，桌子上放着早餐，刚才的人，确实是墨镜洁。

    那早餐我盯了很久才给吃了，吃完在那犹豫了很久也没有给墨镜洁回个短信，我在医院修养了差不多一个星期左右，这期间小风哥也来看过我，刘慧也来过，刘慧说是去学校找我了，结果听班主任说我住院了，这才知道，来了还把我批评了一顿，说这么大的事，不知道告诉她，虽然我给铁蛋他们说过，陈少秋的事，先别让他们去搀和呢，等我病好了再说，但是他们还是去学校找了陈少秋两次，不过都没堵上人家，反而把林一妹给骂了一顿，这事还是二妹给我说的，后来二妹也来病房看我了，我还把雷龙叫来了，随后私下问他们两的时候，两人都对对方有好感，这我就寻思，肯定有戏，至于，墨镜洁，那天走了之后，就再也没跟我有过联系了，我也一直寻思，肯定是我没有回她的短信，她不好意思见我了吧，但我不后悔，我觉得这样就挺好的。

    出院的那天是，我铁蛋他们来接我的，凯子并没来，不过给我打了个电话，说晚上一起去吃个饭，大家聚一聚，好长时间都没一起聚着吃饭了，还说这顿饭他请客，这让我挺惊讶的，问他哪来的钱啊，他说别管了，他现在混的跟以前一点不一样了，不差钱，我问他马静现在呢，安顿的咋样了，他说挺好的，马静现在跟以前也不一样了，变得喜欢平静了，跟他的感情越来越好了，听到这，我心里还算是有点欣慰的，凯子这家伙努力了这么多年，可算是没有白费啊。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    再仔细想想王平，这家伙也没少努力啊，若到时候真的因为我，让王平心里的这个小梦想破灭的话，我肯定会自责的，下午的时候给王平打了个电话，告诉他晚上要吃饭的事了，之后我又给墨镜洁打去了电话，不过电话没人接，我也不知道是她故意不接，还是人不在，就给她发了个短信，说晚上一起聚，吃个饭，还把地点告诉她了，不过好半天，人家都没回我。

    但是去饭店的路上，林一妹给我打电话了，我当时还挺惊讶的，暗想她给我打电话干啥，接听后她就跟我说，让我放陈少秋一马吧，他那人比较傲，不懂事。

    听完我挺生气的，暗想我都让他们捅了一刀了，你现在还给他求情，想过我的感受吗？

    林一妹说陈少秋不知道我的背景，但是她明白，她就是怕我们把事情闹大，我说男人之间的事，用不着你管，然后就把电话挂了。

    这天晚上来的人不少，不但凯子肉嘟嘟他们，铁蛋雷龙他们，就连世纪高中的吴法天和我们宿舍的那帮人都来了，还有一堆女生，二妹啊马静二姐之类的，坐满了满满的两桌子，二妹虽然跟马静没有直接的仇恨，但是两人也有点不对头，并没有坐在一起，开饭的时候，二妹还问我墨镜洁怎么没来，我说不知道，给她发了短信了，没回我，二妹说该打个电话直接问问啊，说着，她就掏出手机，给墨镜洁打去了电话，电话后来确实是通了，不过二妹是去了一边说话去了，说的啥我也没心思听，反正挂完电话后，二妹就过来狐疑的看着我，说：咋回事啊你，跟墨镜洁闹别扭了，为啥她不愿意来啊？

    我说没有啊，好好的呢，没闹啊，兴许她是有啥事吧，二妹皱着眉，说不应该啊，她能有啥事呢，也就这时候吧，我凑巧看了王平一眼，王平这家伙也看我呢，见我看他，他赶紧转移了目光，好像有点不太敢看我，这让我感觉有点挺尴尬的，后来我也没多想，让大家赶紧吃饭，但是差不多二十分钟左右，王平突然接了个电话，脸色一变，看了我一眼，慌慌张张的说有点事，他先走了，说着，就跑出去了，我还问他咋回事，用不用我们帮忙，但是他说不用，他自己就行了，后来我越想越不对劲，可能也是觉得兄弟出事了，我怎么也得帮帮吧，就掏出手机，给王平打了电话，过了会他接了，我问他到底咋了，出啥事了，有事可得给兄弟说啊，兄弟们好一起帮你啊，王平支支吾吾好半天，说没事，一点小事，你们先吃饭吧，说着，就把电话挂了。

初中生活 第202章 意外（2）

    我当时也没多想，寻思王平可能是有点自己的私事，不方便说，急着去办事了吧，剩下的时间，我们就在屋子里打屁聊天，后来也聊到了报仇的事，吴法天说放心吧，等我回学校的，就跟我一起去找那个陈少秋报仇，铁蛋他们说也要一起跟着去，黑哥这时候还抱怨我，说当时怎么不知道叫他，让他好叫宿舍的那帮兄弟下去啊，我说当时来不及了，我把电话给别人让别人打，估计最后也没打通吧，而且我下去的时候，是兄弟叫我出去的，没想到要跟他们起冲突，大意了。

    黑哥说没事，到时候报仇的时候把宿舍的人都带上，一定给我报仇，我说迟早得报仇，不急呢。

    这场饭差不多吃了两个多小时，最后还喝了不少酒呢，本来我是今天的主角，免不了一场大醉，但是是个病号，他们也就没多灌我，逃过一劫，最后散场的时候，二妹已经醉醺醺的了，我本来寻思让雷龙送她呢，但是雷龙跟她比起来，也差不了多少，自己走路都成问题了，所以只能我去送她，在路上的时候，二妹就说了一堆胡话，还说以前想过追我呢，不过后来碍于林一妹的面子，就没有继续追，她还说她好几次在家里干坏事的时候，脑子里想的都是我。

    我当时听完，有点不明白，就问她啥干坏事啊，她就一脸坏笑的说：你猜？

    我说你不会是跟别的男的干那种事的时候，脑海里想成是我了吧，她说滚蛋，老子有那么骚吗？我笑了笑没说话，心里暗想，你们几个姐妹，有一个不骚的吗？肯定是这样。

    二妹伸出她的右手中指，在我眼前晃了晃，说：这个，懂吗？我这才突然间想起，以前看那种片的时候，不是有很多女的自我解决吗？用的就是手指，而我也一直觉得，这种事，只会出现在片子里，就算是现实生活中，也只有三四十岁的老女人，特别饥渴，才会那样，像二妹这样年纪的人，是不会干这个的。

    我惊讶的问二妹，你说的是你用手指解决？二妹咯咯咯咯的笑了笑，说：你要给我保密啊，不要告诉别人，也别告诉雷龙，可能是喝了酒的原因，我脑子里就有点乱想，就问她手指咋闹啊？感觉跟那个一样吗？二妹说当然不一样了，难道你的那里跟手指一样粗细啊？我说那你用手指闹的时候会发出声吗？二妹说看情况吧，闹得来感觉了就出声，没感觉再怎么动也没声音，正说着呢，我的手机就响了，我一看是林一妹打来的，就寻思她给我打电话估计还是陈少秋的事，就没有接，直接把手机给关机了，二妹还问我谁啊，我说没谁。

    就这样又过了十分钟左右吧，二妹的手机就响了，她一接听后，就听见她说：雷震？在呢啊，你找他啊？说着，她就把电话凑到我跟钱了，用嘴型告诉我说是林一妹。

    我摇摇头，意思是不想接，二妹就露出一副难为情的表情，对电话那头的林一妹说：雷震他不想接啊，刚说完，不知道二妹听到啥了，眉头一皱，说：啥？真的假的？说着，就把电话又给了我，说：墨镜洁出事了，你快接电话。

    我不知道咋的，反正一听到墨镜洁出事了，这心里就一紧，本来还有点晕乎乎的呢，这下刺激的我直接就清醒了，我赶紧拿起电话，说：咋回事？墨镜洁咋了？

    林一妹当时还有点生气，怪罪我没有早点接电话，说：咋回事你，给你打电话不接，还故意挂电话，我寻思让二妹给你打电话呢，结果你们两在一起呢啊，我说别废话了，赶紧说，墨镜洁咋了？

    林一妹这才说，早些时候，墨镜洁给她打电话了，但是她那时候人不再，就没接，后来墨镜洁就发了个短信，说快去水塔救她，她这也是刚看到短信，才急忙给我打来了电话，我问她报警没有，她说报了，报完才给我打电话的，我说知道了，挂了电话后，脑海里有片刻的空白，二妹这时候还问我咋回事啊，墨镜洁到底咋了，我说不知道，估计是出事了，心里也一直重复着水塔水塔。

    水塔在我们市区一般特指城东郊区靠近东山的那座水塔，只因为那地方有座近20米的水塔而叫这个名，还有个典故，就是那地方山高皇帝远，比较乱。我们市最乱的地方，和外来人员聚集地，基本上就都在那片，小姐多，货车司机多，混混多，一寻思墨镜洁在那地方出事了，我的心就别提多紧张了，赶紧跟二妹说让她自己回家，匆忙拦了辆出租，说去水塔。

    在路上的时候，我就给王平打了个电话，给他说了墨镜洁出事了，让我感觉意外的是，王平支支吾吾半天，说他现在就是为了墨镜洁的事出去的，我当时就惊讶的说：那你怎么不告诉我？

初中生活 第203章 意外（3）

    说真的，我当时有点不满，也有点生气，暗想这种事情王平居然都不告诉我，好歹我和墨镜洁的关系也那么好啊，为啥不跟我说一声呢，那会问他他还说是有点小事情。

    王平支支吾吾，估计也不知道该怎么跟我说，好半天，才说：我也想告诉你来着，但是墨镜洁说了，不让我告诉你，说我要是告诉你了，这辈子都不会搭理我了，所以我就没跟你说，对不住啊兄弟。

    王平的这番话首先是让我一愣，不过仔细一寻思，这也怪不得王平，这几天确实跟墨镜洁的关系有点别扭，她不想我知道，估计也是有她自己的原因的，但是这样也太那啥了，就算我跟墨镜洁有再大的尴尬或者矛盾，出了事怎么也不该瞒着我啊，所以我就问王平，现在他在哪呢，我这就赶过去，王平说他马上就到水塔了，打算先找找墨镜洁，具体的地方他也不知道，现在都不知道墨镜洁到底出了啥事，是谁找的人闹的，我说行，那你先找着，我马上就赶过去，到时候咱们两在那碰面。

    挂完电话后，前面的司机还一边哼着曲子，一边问我：小哥，你去水塔那边找小姐啊？要是找的话，我那有认识的几家不错的店，小姐年纪小，活都少，带你过去的话，还便宜，有兴趣不啊？

    我听完都有点哭笑不得，我这都急成啥了，你在这问我是不是找小姐，我说不是，朋友在那，我去找朋友，这司机估计也是个话唠，见我这样说，就笑着问我|：找你小女朋友呢吧？我说是女同学，不是我对象，司机笑了笑，然后开始问我在哪上学啊，学习成绩好不好啊，混不混啊之类的，我当时还有点莫名其妙的，寻思他这一个看起来四十岁年纪的人，咋对我这么感兴趣呢，后来不耐烦的回答了他一些问题之后，他才又转而问墨镜洁，说什么你那个同学学习怎么样啊，跟你关系怎么样啊，还是不是处啊之类的，这时候我就有点生气了，说：好好的开你的车得了，问这些干啥，跟你有啥关系啊？

    那司机也完全没在乎我是不是口气有点不对劲了，依然跟我说：不是，小兄弟，我不是特别想知道你这个同学啊，要是你跟你这个同学的关系特别好，咱就不说他了，我就是想问问你，看看你有没有兴趣赚点钱，我认识好几个学校的小混混，都在我兄弟这赚了不少钱，老实跟你说吧，现在学校里不是有很多学生妹特别骚吗，自己也喜欢跟男人搞，你要是有这样的人，问问愿意来我兄弟这干不，我兄弟在水塔一带挺有能力的，报酬肯定是不会亏待你的他的话还没说完呢，我就赶紧说没兴趣，暗自寻思他这意思不就是让我给他找学生鸡吗？这种事我哪能干啊，而且我也不是那种特别缺钱的人啊，那司机见我没兴趣，也没好说啥了，点点头，说：成，没有就算了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    也就这时候吧，我突然想起来了，水塔这一带的黄色产业特别发达，墨镜洁这家伙又不知道什么原因突然被人闹到这地方了，突然间我就寻思，难不成墨镜洁的事，跟这司机说的学生鸡有关系？所以我就突然又问司机：对了，你们这边，会不会去市里绑女学生过来啊？

    司机见我问这个，估计觉得我感兴趣了，赶紧笑了笑，说：一般不绑，这种事还是自愿的比较好，不过我们会从很远的外地闹些女孩过来，这些女孩被强迫的可能性大，但是这种活代价太大了，怕出事，所以也很少这样，我当时就想了，按照他说的这些，墨镜洁估计不会被绑到这里当学生鸡，估计是跟她有仇的人，或者是跟她爸爸有仇的人，毕竟她爸爸最近出事了，树倒猢狲散吗，没了靠山，仇家自然也一个个的都出来了。

    到了水塔那的时候，那个司机还想给我要个电话或者其他的联系方式，我直接拒绝了，这种人还是少搭理的好，不知道啥时候就会给自己整出一堆麻烦事来，因为不知道王平现在咋样了，我就给他打了个电话，不过电话没人接，我又继续打了一个，也没人接，这时候我就寻思干脆自己先随便找找吧，让我很意外的是，我在这里还见到了鸡毛哥，当时他是开着一辆桑塔纳的，我是从开着的车窗那看见他的，样子没啥变化，所幸的是他并没有看见我，那车里还有没有其他的人我没看见，如果要是有，刚才还被他看见了，估计今天我的麻烦还是会很大的。

    我也没多想，鸡毛哥为什么会出现在这里，我也没觉得，他跟墨镜洁出事了有什么直接的关系，反正自己找了一大圈，没一点蛛丝马迹，给王平打了好几个电话，也一直是没人接，后来二妹和林一妹都给我打了电话，问我事情怎么样了，我说正找着呢，不管是王平的电话，还是墨镜洁的电话，我都联系不上。

    完事我又找了五六分钟吧，电话突然就响了，是王平给我打来的，王平说他找到墨镜洁了，也把墨镜洁给闹出来了，刚才一直在忙着跟那帮人斗，所以没法接我电话，现在给我打电话就是报个平安的，说着，他还问我，要不要跟墨镜洁说句话吧，也就是这时候，墨镜洁说了句：不要，你们说就是了，我不想说。

初中生活 第204章 这不可能（1）

    说真的，我听见墨镜洁的声音时，这心里才松了一口气，看来她是没事了，我问王平在哪呢，王平刚说了一个字，莫境洁就在那边说：要是他过来，我就走了啊。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    这话一出来，王平就在那支支吾吾，不知道该怎么跟我说话了，我也不想王平尴尬，就给他说：那啥，你先给墨镜洁送回去，完事我回去了，咱们两再出来聊聊吧。

    王平说那好吧，你也早点回去吧，说完他就把电话挂了，咋说呢，挂完电话后，我心里总觉得怪怪的，暗想墨镜洁今天出的这个事，可真够莫名其妙的，同时也觉得自己有点可笑，今天喝了不少酒，那会多担心墨镜洁啊，大老远的跑过来了，人家居然是这个态度。

    打车回到市中心没多久后，王平就给我打了个电话，说他先去他家网吧那了，让我过去，我说成，待会就过去了，等我到了网吧的时候，王平就带着我出去吃饭，在吃饭的时候，他把今天的事告诉我了，原来我们那会聚会吃饭的时候，王平接到了墨镜洁的电话，说她在水塔那边呢，有人跟她起了点冲突，把她给关起来了，好不容易逮住机会打了个电话，王平当时还寻思赶紧叫我一起去呢，但是墨镜洁突然又说了，说这件事不用告诉我，如果告诉我了，她就再也不搭理王平了，所以王平一时糊涂，就没有告诉我，直接去找墨镜洁了，说完，王平还跟我说，让我别生气，说他当时也是一着急，脑子糊涂了。

    我确实是生气，但我也没多责怪王平，只是说：墨镜洁那么说肯定是赌气那么说的，她不明白事理，你应该明白啊，要是她真的出了啥事，那你到时候得多后悔啊，是不？

    王平说对，说的是，既然墨镜洁已经没事了，我也就没多说，今天喝的酒，现在酒劲都没散了呢，瞌睡的不行，所以跟王平道别后，就回去睡觉去了，这时候已经是搬到新的维修店那了，比原来的要大很多，也要气派很多，住的地方，也是特别干净的宿舍房，小六雷龙铁蛋他们一个屋子，里面两张高低床，还有个位置是空着的，他们说是给我准备的，这一睡，就睡到第二天上午了，后来去上学前，小风哥还让我跟陈少秋那边的人说，让他们准备好人，打算跟他们来次大的，要么就准备钱，道个歉完事，我说知道了。

    到了校门口的时候，上午最后一节课都快下了，校门口有一些接学生的家长，我还意外的看到了墨镜洁的妈妈，她妈妈变得憔悴了很多，而且身上已经没有了以前那种华丽高贵的感觉，看起来就是个普通的中年妇女，看来她爸爸的事，给她妈妈带来的打击，也是沉痛的。

    因为快放学了，我就没有去教室，直接回了宿舍了，意外的是包子在宿舍睡觉呢，我进来后他才迷迷糊糊的醒来了，我问他咋没上课去啊，他说昨天跟我们喝酒喝多了，后来走的时候，在路上让车撞了，腿疼，就休息了，我问他咋能撞了啊，严重不，他说不严重，已经抹了膏药了，后来放学后，黑哥他们就回来了，黑哥还说上午课间操的时候，差点跟陈少秋他们干起来，说是想为我打抱不平，不过老师在呢，没干起来，我说不急呢，有他后悔的时候。

    下午快上课的时候吧，我就去了陈少秋他们班，想找他谈打群架的事，不过到了教室门口的时候，他并不在教室里，林一妹倒是在呢，见我朝着教室看了一眼，她就起身往我这边走，我也知道她估计是想找我谈谈呢，赶紧转身就走，她后来直接追上来，拉了我胳膊一下，跟我说想跟我聊几句，我说你要是想给陈少秋求情的话，就算了吧。

    林一妹说你们难道就不能好好的吗，非得闹得你死我活的啊，我不想跟她说这些，没有搭理她，直接就走了，这家伙还不死心，还过来死死拉住我，说：你要我怎么办，你才能放过他啊，我知道你叫的人多，也厉害，说吧，要我怎么做，做啥都行。

    林一妹的这句话，还是让我挺震惊的，同时我也觉得挺可笑的，对我自己觉得可笑，当初我和林一妹好的时候，也没见她为了我能做出这么大的牺牲，看来她对陈少秋的感情还是挺深的啊，越是这样，我就越是反感，越想收拾陈少秋，我甩开她的胳膊，说：没用了，说啥做啥都没用了，我现在不想跟你说话，你也别烦我。

    之后林一妹就没再拦着我了，现在我宁愿跟墨镜洁多考虑一些，都不愿意给林一妹考虑一些，这是事实。

    第一节课下了的时候，陈少秋就来找我了，说听他们班的人说了，我去找他了，问我想咋样，我说让他准备好人，这周放假的时候，我会跟你约个时间地点的，陈少秋一副无所谓的样子，说等你，说完他就走了，当时我就暗想，蛋哥我都制服了，还怕你啊，到时候你死都不知道怎么死的。

    下午放学的时候，去食堂吃完饭，回宿舍休息的时候，我们宿管老师，就给了我一封信，说是有人送来的，给我的，当时这封信很奇怪，是没有邮戳和邮票的，好像就是直接用信封粘起来送来的，我撕开后一看里面的内容，顿时傻眼了。

初中生活（2） 第205 这不可能（2）

    信里说，昨天墨镜洁出的那档子事，是早就有人预谋好的，而且说预谋的人，就是我身边的人，跟我关系还不错呢，要是想知道事情的真相，晚上八点给一个电话打过去，完事在最后面留了个电话。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    当时看完心里特别惊讶，第一个想法就是这是谁给我写的，随后才寻思信里的内容，昨天墨镜洁被绑的事，难道不是意外？有人预谋？

    我没过多的乱想，赶紧就给信里的那个电话打了过去，只不过让我没想到的是，电话处于关机状态，我又打了一次，依然是关机，这让我更感觉莫名其妙，昨天的事，好像没几个人知道啊，这封信到底是谁给我的？

    突然间，我就想起鸡毛哥来了，昨天不是意外的看见鸡毛哥了吗，难道这事情跟他有关？

    不过仔细一看，上面不是写清楚了，这个人跟我的关系还挺好的，那肯定就不会是他了，突然间，我就想起王平来了，昨天他好像有点奇怪，难道信里说得是他？

    我觉得这个也不太可能，王平跟我认识这么长时间了，他不会做这种事的，而且他也没有动机啊，他为啥要这样做？

    虽然不解，迷惑，但我也没办法，只好将信塞兜里，打算晚上的时候给上面的手机号打个电话。

    当然这件事我谁也没有告诉，这一天最少给那个电话打了不下十次，只不过都提示已经关机了，晚上八点的时候，同学们都在上晚自习，我自己去了操场，找个了没人的地方，给那个电话打了过去。

    这次居然真的通了，我当时情绪还算是有点激动，我没好气的说：你谁啊，跟昨天的事有关系没？

    好半天吧，那边才出现了一个女人的声音，说：你信不信我？声音很陌生，以前从来没有听过，可能是个女人的原因，让我的情绪稍微平缓了一些。

    我说你是谁我都不知道，怎么信你？你和墨镜洁是什么关系？你又是怎么知道昨天的事的？那女的并没有回答我的问题，只是说：十点钟我在体育馆门口等你，到时候我会告诉你真相的。

    我说你到底是谁，我凭啥要去找你，我怎么知道你说的是不是真的，那女的说：信不信来不来是你的事，到时候墨镜洁出了什么事，那我可不管保证，说着，人家就把电话挂了，我立马就又打了过去，但是电话已经关机了，在原地犹豫了片刻，我就赶紧出了校门，打了个车，朝着体育馆门口去了，在路上的时候，我也考虑过，万一是有人想暗算我，找我过去咋整，不过一听要是不去的话，墨镜洁以后会有麻烦，而且对方还是个女的，就让我的戒心有点松动了，差不多十分钟左右，我就到了体育馆了，记得连生走了之后，我就很少来这个地方了，现在天气还不是多冷，这个点门口这片还是挺热闹的，好多吃烧烤的人，我一边掏出手机一边往四周看，寻思能不能看到啥可疑的人。

    也就这时候吧，有个人从我的背后拍了我一下，我一扭头，就见一个二十多岁的，打扮时尚的女的，一边吐出一口烟雾，一边说：你倒是也够胆啊，真敢过来啊，我当时也没有太多心思去打量她，直接说别废话，到底是咋回事？

    那女的很妩媚的一笑，说：我也是个比较直的人，王平搞得鬼，我只能告诉你这么些，剩下的就看你自己有没有那本事知道不，她说完我心里一惊，立马就骂了句，说你放屁，在瞎乱说，给你嘴撕烂。

    那女的依然是不慌不忙，笑着又抽了一口烟，说：姐姐我都这么大了，也不会平白无故的叫你出来，难道就是觉得好玩来调戏你一下的？我也说了信不信由你，就这样吧。

    说着，她转身就要走，我赶紧上前拉住她的胳膊，问她这到底是咋回事，要是今天不说明白，你就别想走了，那女的这才转过头，说哎呦，你就不想想，姐既然敢叫你过来，就肯定是做好了准备的，说着，她就朝着旁边街道上的一个烧烤摊子指了指，我扭头一看，好多混混样子的成年人，t权正在那边朝着我这看呢，很明显这些都是这女的的人，看来我来硬的，不但得不到我想要的，反而会没好果子吃，所以想了想，我就松开她的手，说：那我怎么样，你才会告诉我？

    那女的见我这样说，就说：这才听话嘛，说着，就又掏出手机，打开短信让我看了其中一条，上面一个人说：事情办完了钱就给你打过去，我再仔细一看那个发短信的电话，正是王平的号，当时我脑子里就轰隆一声响，寻思这怎么可能啊，刚才这个女的说是王平的时候，我只是觉得她这是离间计，没怎么相信，可这条短信，不得不让我怀疑了，难道真的是王平搞的鬼？那他这样做是为啥啊，他可是喜欢墨镜洁啊，怎么会找人专门绑墨镜洁呢？还自己再去营救？

    我问这个女的到底是怎么回事，她说怎么会一下子就告诉我，总得考验考验我，但是怎么考验我，她现在并没有说，只是让我先回去，回头给我打电话，告诉我该怎么做，说着她就转身走了，我本来想拦住她继续问的，可是一看周围的那帮人，就停在原地不动了，她走了十来米吧，才转过身笑着说了句：对了，以后叫我珍珍姐就行。

初中生活（2） 第206章 大事不妙（1）

    珍珍姐走了之后，我一个人在原地寻思了一会，然后才朝着学校走，这番给我心里纠结的啊，珍珍姐的话并不能全信，但是有句话不是说么，无风不起浪，好端端的她给我说这些干啥，估计是有点原因的。

    回到学校的时候，晚自习已经下了，到了宿舍没一会时间呢，有个其他班的人就来找我了，他是陈少秋派来的，给我说了个时间和地点，让我到时候打群架，这个报信的人看起来挺怂的，所以临走的时候，黑哥还调戏了人家一番，整的人家挺难堪的，人走了之后，包子还笑着说：两国交战不斩来使，你这难为人家干啥？

    黑哥白了包子一眼，说你管我呢，我乐意。

    随后我们宿舍的兄弟几个，就都说到时候跟着我一起去，其实有小风哥在，他们去不去的都无所谓，但他们愿意去就去吧，就算不出手，好歹撑撑场面。

    之后的两天，学校里倒是平平静静，没发生什么事，我和墨镜洁在校园里也见过几次，但是都没有说什么话，我也不知道是为啥，这一段没有跟墨镜姐说话，心里总是莫名其妙的想她，尤其是晚上睡觉的时候，想的就越厉害了，这种感觉以前还没有跟林一妹好的时候才出现过，我知道我完了，我八成是喜欢上墨镜洁了。

    到了周六的那天吧，我们放假了，中午回小风哥那吃了个饭，约好的时间是下午四点，在西宫那边，西宫这个地方我很少去，对那边了解的也特别少，小风哥说那边多少年来了，一直挺平静的，也没听说有混的比较厉害的人物啊，就是连生体育街的名气，都比西宫那边要大很多，我说那边毕竟是人家地盘，咱们还是小心点好吧，多带点人过去，小风哥说不用，整个市的人，谁不知道四哥的名声啊，到时候思思姐也去呢，有她在，估计市里就没有搞不定的人，既然小风哥这样说了，我也就没多说什么了。

    下午三点的时候，我们就在广场那集合了，当时小风哥叫的人并不多，就他，思思姐，还有几个思思姐从四哥那带来的人，这些人看起来都不像是好东西，小风哥还跟他们打招呼，看样子他应该早就认识了，后来铁蛋跟我说，这帮人都是直接跟着四哥混的，在我们市的黑道上，知道的人不少呢。

    除了小风哥和思思姐的人，吴法天也带来了不少人，这些人估计都是他的兄弟，有个人还认出小风哥还有思思姐旁边的人了，看的出来，他们特别崇拜思思姐的人，还说想上去认识认识，让我去搭个话，我说等完事的吧，今天这件事要是解决了，小风哥肯定要请客吃饭的，到时候咱们在仔细聊。

    王平之前也说了要找人帮我去打群架，但是这时候给我打了个电话，说他突然有点急事，来不了了，我说没事，小风哥在这呢，没问题的，王平还说回头请我吃大餐，算是弥补这次没帮我吧，我说这可是你说的啊，到时候别说我宰你。

    挂了电话，我心里挺别扭的，总觉得哪里不太对劲，不过我也没多想，确定人差不多了之后，小风哥就找人开车带着我们，朝着西宫那边去了。

    西宫在我们市区的最西边，因为那片有座古时候的小宫殿而取这个名，那一带还是我们这一带出文人的地方，我们市里面好学校里的好学生，基本都是那里的，每年考上名牌大学，市里到处拉的横幅，上面写着的都是西宫某某某什么的，所以说，也是那一带的文学风气比较好，所以那边并没有混的特别厉害的人，这也是我对这次群架比较放心的地方，心里也一个劲的寻思，陈少秋的人，估计就是那片的，肯定没小风哥混的号，到时候让他知道，天外有天人外有人，别那么N瑟。

    陈少秋说的地方是西宫那边一条护城河的边上，这地方比较偏僻，后面就是西山，那上面都是矿厂，每年都有很多出租车司机，带着乘客到这一代的时候，被乘客打劫一空，尤其是到了年根的时候，出租车司机一听要来这地方，就摆手说不去，给再多的钱也不去，足以可见这地方有多乱了。

    到了地点的时候，已经差不多快四点了，那个地方比较偏僻，没啥人，而且地形很复杂，有很多的废旧厂子，找了半天也没见人，后来转过一个废墙后，才看见远处三百米远处有一堆人，黑压压的，虽然看不清，但已经猜的出来，肯定是陈少秋那帮人，随后小风哥就领着我们朝那边走，离着差不多二三十米远的时候，那帮人就出来了，从人数上来看，我们这边有很大的优势，但是人家那边都是年纪比较大的，好像就陈少秋一个人学生模样的人，等跟那边的人照面后，小风哥就问那边谁管事的，出来。

初中生活（2） 207 大事不妙（2）

    那边的人听完小风哥这话后，有几个人就相视笑了笑，从人堆里走出来一个年纪差不多四十多的男的，留着一脸的络腮胡，眉毛也特别的厚，但是比较短，看起来挺逗的，这人出来后，看了看我们，咯咯咯咯的一个劲的笑，看起来一脸的轻松，小风哥往前头走了两步，也就离着那人三四米远吧，就没好气的说：你混哪的啊，报个名啊？

    那人晃晃脑袋，说：我可不跟你们一样，是道上混的，我就是个打工的，朋友让过来帮个忙，我就过来了，也不懂你们道上的规矩，你说吧，这事咋整，谈得来咱们就坐下谈，谈不来咱们就干，多简单的个事啊。

    小风哥听完他的话，也笑了笑，说：你倒是个挺爽快的人啊，那我也就干脆的说了，你们的人捅了我的人，要么我还一刀回去，要么你们就整钱私了吧。

    中年人听了，就转过脸看了看他旁边的人，然后用手指摸了摸鼻尖，说：我没钱，也不想让你捅，你看还有其他办法吗？

    小风哥一听，很不屑到笑了一声，说：那要照你这意思，咱们还谈个毛啊，那就干呗，他刚说完，旁边到思思姐就赶紧说：等着，完事她又跟那个中年人说：四哥你知道不？看来思思姐这说打算报她爸爸到名号来，我当时也暗自寻思，这男到一听思思姐报四哥的名字，今天的这仗，估计是干不起来来，但是让我没想到的是，那个中年人听到四哥后，只是很从容的一笑，说：你别给我整这什么四哥啊五哥的，刚才不是给你们说过了吗，老子不是混道上的，给我提谁也没用，今天我们兄弟几个就在这跟你们杠上了，别废话了，要干的话就开始吧，不过我话提前说在前头啊，输了的以后给老子老老实实的，别在找我们人的麻烦。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    我当时有种感觉，这帮人要么是装傻，故意装作不知道四哥，要么就是真的是土包子，不混道上，对市里对地盘一点不了解，这样一来，今天估计只有干仗了，但这里是人家但地盘，周围还有没有人，或者人家一会会不会叫援军来，这都不好说，如果现在就急忙都打起来，估计得吃亏啊。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    思思姐见报四哥得名号都没用，就骂了几句脏话，说这个中年男人是个土包子，连四哥都没听说过，还问他进过城里没，不会一辈子在乡下猪着呢吧，那中年男人倒也挺识逗，也附和着思思姐说：闺女你真说对了，我还真的在村里住了一辈子呢，从来没出过门，说着，他的脸色就变得严肃了很多，把脸扭到后面，跟他后面到那帮人说：行了，别跟他们废话了，速战速决，待会耽误老大的生意，咱哥几个都别想活命来，说着，他就让一个人去后面的一个土包那拿包袱，估计里面说家伙事。

    我们来的时候，就有人提议要不要拿东西，思思姐当时说不用，根本就打不起来，可看现在这情况，估计说要打起来来，我们这边也没家伙事报名号也震慑不了人家，看来麻烦了。

    小风哥当时倒是无所谓，本来嘛，人家就是个打架能手，一点不惧怕，我毕竟也是练过的，不说打赢他们吧，肯定撂倒几个都不是问题都，就是最差，自己也不会挂彩都，无就是担心我们宿舍那几个，在学校都那些打闹都是小儿科，这些成年人要是拿着家伙，动起手，没个轻重，很容易就伤到人了，运气不好到话，还可能会丧命，这地方又偏僻到很，到时候120都不容易过来。

    也就这时候吧，思思姐又喊了一声停，给中年人说等等，那中年人就不耐烦都说：咋了，到底说干不干啊，我们可没那么多时间，思思姐说你先跟无过来，找个方便说话多地方，我好打个电话，你跟电话里的人说。

    中年男人听完，鄙夷的笑了笑，说：行吧，反正不浪费我的电话费，不过你可想明白了，哥哥我的脾气可不好，等会电话里的话，说的我心里不舒坦，哥哥我可就要开骂啊，说着，他就往旁边的一个废旧墙院那走，临走的时候，还有个男的问他要不要追随他一块过去，他说不用里，不过小风哥可不放心思思姐一个人过去，跟着过去了。

    他走了之后，问就跟铁蛋还有我们宿舍的几个人在这聊天，同时讨论着对面的那帮人，不知道咋回事，对面的这些人，一个个看起来，脸色都严肃都很，一点生气都没，跟死人一样都，铁蛋还开玩笑都问我们：你看他们，像不像刚从棺材里出来的啊，他说话都声音故意放都很大，就是让对面大人听见，很显然人家也听见了，但是没人跟我们计较，脸上依然是没什么表情，问寻思人家估计也是把我们当成小孩子了。

    话说小风哥和思思姐跟着那个中年人去了墙后面后，好半天都没有动静，铁蛋还说咋回事啊，打了个电话就打这么久啊，要不要过去看看啊，别出啥事了。

    我说应该不能吧，小风哥也在那呢啊，再说里，这距离也不算远啊，就算说出啥事里，小风哥和思思姐两个人总该有一个叫一声吧，这么静悄悄的，估计没出事。

    正说着呢，突然那边的墙后面，就传来里思思姐的一声尖叫声。

初中生活（2） 第207章 大事不妙（2）

    那边的人听完小风哥这话后，有几个人就相视笑了笑，从人堆里走出来一个年纪差不多四十多的男的，留着一脸的络腮胡，眉毛也特别的厚，但是比较短，看起来挺逗的，这人出来后，看了看我们，咯咯咯咯的一个劲的笑，看起来一脸的轻松，小风哥往前头走了两步，也就离着那人三四米远吧，就没好气的说：你混哪的啊，报个名啊？

    那人晃晃脑袋，说：我可不跟你们一样，是道上混的，我就是个打工的，朋友让过来帮个忙，我就过来了，也不懂你们道上的规矩，你说吧，这事咋整，谈得来咱们就坐下谈，谈不来咱们就干，多简单的个事啊。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    小风哥听完他的话，也笑了笑，说：你倒是个挺爽快的人啊，那我也就干脆的说了，你们的人捅了我的人，要么我还一刀回去，要么你们就整钱私了吧。

    中年人听了，就转过脸看了看他旁边的人，然后用手指摸了摸鼻尖，说：我没钱，也不想让你捅，你看还有其他办法吗？

    小风哥一听，很不屑到笑了一声，说：那要照你这意思，咱们还谈个毛啊，那就干呗，他刚说完，旁边到思思姐就赶紧说：等着，完事她又跟那个中年人说：四哥你知道不？看来思思姐这说打算报她爸爸到名号来，我当时也暗自寻思，这男到一听思思姐报四哥的名字，今天的这仗，估计是干不起来来，但是让我没想到的是，那个中年人听到四哥后，只是很从容的一笑，说：你别给我整这什么四哥啊五哥的，刚才不是给你们说过了吗，老子不是混道上的，给我提谁也没用，今天我们兄弟几个就在这跟你们杠上了，别废话了，要干的话就开始吧，不过我话提前说在前头啊，输了的以后给老子老老实实的，别在找我们人的麻烦。

    我当时有种感觉，这帮人要么是装傻，故意装作不知道四哥，要么就是真的是土包子，不混道上，对市里对地盘一点不了解，这样一来，今天估计只有干仗了，但这里是人家但地盘，周围还有没有人，或者人家一会会不会叫援军来，这都不好说，如果现在就急忙都打起来，估计得吃亏啊。

    思思姐见报四哥得名号都没用，就骂了几句脏话，说这个中年男人是个土包子，连四哥都没听说过，还问他进过城里没，不会一辈子在乡下猪着呢吧，那中年男人倒也挺识逗，也附和着思思姐说：闺女你真说对了，我还真的在村里住了一辈子呢，从来没出过门，说着，他的脸色就变得严肃了很多，把脸扭到后面，跟他后面到那帮人说：行了，别跟他们废话了，速战速决，待会耽误老大的生意，咱哥几个都别想活命来，说着，他就让一个人去后面的一个土包那拿包袱，估计里面说家伙事。

    我们来的时候，就有人提议要不要拿东西，思思姐当时说不用，根本就打不起来，可看现在这情况，估计说要打起来来，我们这边也没家伙事报名号也震慑不了人家，看来麻烦了。

    小风哥当时倒是无所谓，本来嘛，人家就是个打架能手，一点不惧怕，我毕竟也是练过的，不说打赢他们吧，肯定撂倒几个都不是问题都，就是最差，自己也不会挂彩都，无就是担心我们宿舍那几个，在学校都那些打闹都是小儿科，这些成年人要是拿着家伙，动起手，没个轻重，很容易就伤到人了，运气不好到话，还可能会丧命，这地方又偏僻到很，到时候120都不容易过来。

    也就这时候吧，思思姐又喊了一声停，给中年人说等等，那中年人就不耐烦都说：咋了，到底说干不干啊，我们可没那么多时间，思思姐说你先跟无过来，找个方便说话多地方，我好打个电话，你跟电话里的人说。

    中年男人听完，鄙夷的笑了笑，说：行吧，反正不浪费我的电话费，不过你可想明白了，哥哥我的脾气可不好，等会电话里的话，说的我心里不舒坦，哥哥我可就要开骂啊，说着，他就往旁边的一个废旧墙院那走，临走的时候，还有个男的问他要不要追随他一块过去，他说不用里，不过小风哥可不放心思思姐一个人过去，跟着过去了。

    他走了之后，问就跟铁蛋还有我们宿舍的几个人在这聊天，同时讨论着对面的那帮人，不知道咋回事，对面的这些人，一个个看起来，脸色都严肃都很，一点生气都没，跟死人一样都，铁蛋还开玩笑都问我们：你看他们，像不像刚从棺材里出来的啊，他说话都声音故意放都很大，就是让对面大人听见，很显然人家也听见了，但是没人跟我们计较，脸上依然是没什么表情，问寻思人家估计也是把我们当成小孩子了。

    话说小风哥和思思姐跟着那个中年人去了墙后面后，好半天都没有动静，铁蛋还说咋回事啊，打了个电话就打这么久啊，要不要过去看看啊，别出啥事了。

    我说应该不能吧，小风哥也在那呢啊，再说里，这距离也不算远啊，就算说出啥事里，小风哥和思思姐两个人总该有一个叫一声吧，这么静悄悄的，估计没出事。

    正说着呢，突然那边的墙后面，就传来里思思姐的一声尖叫声。

初中生活（2） 第208章 大事不妙

    这一声叫的，明显是出事了，我赶紧就朝着那边看，紧接着就听见了小风哥的说话声，不过距离很远，听不太清楚，铁蛋在旁边皱着眉，问我咋回事，是不是出事了，要不要过去啊，我正打算说话呢，突然啪的一声巨响，吓得我心里都一阵哆嗦，那声音杂说呢，很震耳，穿透力也很强，突然间觉得这声音跟电影里的枪声很像啊，难不成那中年人有枪？

    一想到这，我的后背都凉了，长这么大，也就小的时候见过猎枪，记忆都很模糊了，记得后来禁枪令下了后，枪也收走了，打那以后再也没见过。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    这时候我又看了看中年人带来的那拨人，看表情一个个得意洋洋的，很明显这一声响，他们听起来淡定的很，也就这时候吧，思思姐好像出了什么事，叫喊了起来，虽然我这时候心情还没平复，但也赶紧召集铁蛋和我们宿舍，还有吴法天他们，打算往墙那边走，不过中年人的那拨人立马拦住了我们，还动手动脚的，双方人推搡了几下，立马就打了起来，当时我也是急眼了，心里担心那边小风哥和思思姐的安慰，不管三七二十一，从旁边的地上捡起一块砖头，就冲进去朝那帮人的头上盖，当时下的手都特别狠，我寻思反正人多比较乱，就算用砖头盖出大事来了，谁知道是我呢，没事。

    虽然说我们这边的人数要稍微多些，但是一打起来，我才发现，我们的战斗力，跟人家那帮人完全就不是一个档次的，这帮人虽然说自己不是混道上的，也没什么靠山和来头，但是光看这打架的架势，很显然那个中年人说谎了，在我看来他们绝对不是表面上的这么简单，还没片刻功夫呢，我们这边的人就被人家给冲出一道口子来，整个队伍也分成了两拨，拉开了很长的队形，乱的乱，散的散。

    也就这时候吧，又听见了一声巨响，大部分的人都闻声朝着那边看，我也转脸看了一眼，只见小风哥从墙的一头侧身走了出来，脸上的表情倒也不惊恐，应该是有点着急吧，他冲我们这边大声喊：都别打了，先停下，别打了！

    他一连喊了好几次，我们这边的人才开始停手，倒是中年人他们那边的人，趁着我们停手的时候，还有好几个人占了很多便宜，等两边的人都消停了，小风哥就朝墙里面看了看，不知道说了些啥，就见那个中年人押着思思姐也出来了，当时那中年男人是在思思姐的背后的，能看的出来，他用啥东西押着思思姐呢，这时候我心里就七上八下的，暗想，难道真的是枪？这也太不可思议了吧？

    说实话，跟小风哥认识后，见过了太多的打架场面了，但是枪这东西，我还真的是从来没见过，那一直都是电影里演的那些黑社会老大们用的，现实里，我真不敢相信，会有人有这种东西，就算是有，我觉得离我应该也很遥远，如果这个中年人真的手里有那玩意的话，我估计我们这边，肯定会被震慑住的，起码现在看看小风哥，就不得不退步了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    中年男人押着思思姐往我们这边走了一段路，离着我们差不多七八米的时候，就停下来了，小风哥也跟在旁边，一直紧紧的盯着思思姐的后背，我估计他这时候也很惊讶，不敢轻举妄动了，这时候我心里就暗想，完了，今天还指望靠着思思姐和四哥的名声，好好的教训一番陈少秋呢，看现在这架势，倒霉的估计是我了，而且这个中年人到底是什么来头，居然大白天的就敢放枪，等会还不知道要怎么收拾我呢。

    果然，中年男人叫陈少秋过去小声说了几句话后，陈少秋就指了指我，很威风的叫喊了一声，说：你，滚过来！

    虽然心里很清楚，今天难逃一劫了，但是我还是看了看小风哥，希望他能有什么办法给想个招啊，小风哥这时候也是一脸的无奈，他又往那个男的跟前走了两步，小心翼翼的说：我说兄弟，你先跟四哥通个电话行不，咱们先谈谈，你到底是混哪的，不是我们市的吧？

    小风哥的话还没说完呢，那个中年人就不耐烦的说：别跟我墨迹，没时间跟你扯这些，老子处理完了还有事要忙去呢，说着，就用下巴指了指我，说：小b崽子，让你过来就过来，墨迹啥呢，等会惹急了我，弄死你！

    不知道怎么的，以前碰到那么多的打打闹闹，我都没惧怕过，但是这次一想起人家有枪，我这心里还真的有点怕，不过这时候不是退缩的时候，如果我不听他的，肯定他就要拿思思姐开刀了，这不是难为小风哥呢么，如果思思姐有什么闪失，四哥肯定也不会放过小风哥的，所以我想了片刻，还是乖乖的就朝着那边走去了。

    等我走到陈少秋的跟前时，这家伙啥话都没有说，直接就给了我一脚，还朝我脸上打了一巴掌，嘴里一个劲的骂着脏话，跟蛋哥当初打我不一样的是，那时候我心里想的最多的，就是太没面子，太丢人，但是这次没怎么觉得丢人，可能是人家手里有枪，完全不是我们能搞定的原因吧，我想的最多的都是今天怎么脱身，待会中年人会不会难为思思姐。

    也就这时候，思思姐的电话响了，那个中年人还让他的小弟从思思姐的身上掏出手机，看了一眼后，就笑着问思思姐，说：这就是你那牛逼的很的老子？四哥？

    说着，他就按通了电话，对着里面很粗鲁的吼了一声：喂！

    虽然听不见四哥说的啥，但是猜也猜得到，肯定这时候肺都气炸了，看那中年人的样子，好像是真的不太了解四哥，一个劲的说着脏话，完事还把这个地方给报了过去，看样子，是打算让四哥过来救人，听到这，我心里才升起一点希望，如果四哥过来了，局势可能就变了。

初中生活（2） 第209章 四哥来了

    中年人把电话挂了之后，骂骂咧咧了几句，这时候看他的情绪，也有点不稳定了，他叫了他的一个小弟，偷悄悄的不知道说了些什么，那人就急匆匆的朝着一边走了，随后他又掏出自己的手机，让另外一个人在这押着思思姐，自己则到了一边没人的地方打电话去了，打完电话后，才很从容的笑了笑，走了过来，这时候铁蛋就把我往后面拉了拉，小声说往后面走走，我明白他的意思，他是怕他们这时候继续找我的麻烦。

    不过让我松了一口气的是，之后不管是中年人，还是陈少秋都没有继续找我的麻烦，而是在那找小风哥的麻烦，估计也是小风哥的态度，看起来很不服气，让他们不爽了吧，那个中年人就让几个人在一边教训了一顿小风哥，按照小风哥的实力，其实这两三个人也根本就奈何不了他，他之所以忍着没有动手，完全是因为思思姐，好歹不是我一个人挨了打，见小风哥也挨打了，我不知道为啥，心理居然好受多了，虽然这时候的想法有点贱，但确实是这样。

    估计他们也是真的还有其他的事情着急去办呢，那个中年人时不时的打电话，还让小风哥给四哥打个电话催催，让赶紧过来，这期间，我和铁蛋他们，也在一旁商量着对策，吴法天还说要不要打电话叫点人，我说不用了，现在这时候了，你能叫来比四哥还强的人吗，像我们这样的学生混混，叫再多，估计也没用。

    差不多过了有半个小时吧，那个中年人就接了个电话，挂了电话后，就朝着东边那边的一条土路上看了看，说人马上就来了，完事还过去跟思思姐说：你这老子还真的不简单啊，我的线人说，叫来不少人呢啊，他说完，我就隐约听到那边有动静传来了，好像是汽车的轰鸣声，估计就是四哥他们吧，这时候我的心情也是比较激动的，说真的，一直都听着四哥的名号，但是从来不知道四哥长什么样，今天可算是有个机会能看到了，而且他的出现，还是因为这么一档子棘手的事，今天不管怎么样，肯定都有一场好戏看了，到时候这个中年人，肯定会死的很惨的，我一会逮着机会，可得好好收拾收拾陈少秋。

    又过了几分钟，已经可以肉眼看见那些车了，最少有四辆，都是黑色的，后面的风卷起老高的尘土来，等车过来后我才发现，清一色全部都是路虎，那时候知道路虎的人还很少，还是之前铁蛋告诉我，那种车是路虎，很贵，一百多万呢，要知道，01.02年那时候的一百万得多值钱。

    很显然，中年人他们看见车队过来的时候，也有点慌张，中年人嘴里还喃喃了几句，声音不大，但还是被我听见了，他说：我去，都是好车啊，这些人不简单啊，我寻思这时候中年人才明白，他惹的人，肯定不是一般人。

    也就这时候把，中年人身后的一个小弟，上前在他的耳边不知道说了些啥，中年人一把就推开那人，不耐烦的说：有我在呢，你怕啥，再说了，咱手里有家伙呢，我就不信他们不怕这个，说着，他就晃了晃他手里的东西，因为晃的幅度比较大，整个胳膊已经出来了，这时候也是我第一次看见那玩意，确实是枪，纯黑色的。

    路虎车队离着我们还有差不多二十米的时候，就停下来了，一字排开，陆续从车里下来了一堆人，整个人加起来比我们这边两拨人加起来还要多，而且一个个看起来都不是普通角色，这场面，完全就是电影里黑社会的场面啊，绝对是我长这么大第一次亲身经历，别提那时候的心情是多么激动了，旁边的铁蛋也一个劲的给我说，好帅啊，这下有旧了。

    后来有个穿着很普通的人，带头朝着这边走，虽然这个人穿的不咋的，但是眉毛啊眼睛啊，看起来都特别的有气势，很明显人家的气场要比周围的人都强，周围的人也给他让开路，还有两个人在前面打头阵，一左一右，一边走一边回头看看这个衣着普通的人，我寻思，这个人就是四哥。

    果然，思思姐这时候就大老远的叫了一声爸，那人应了一声，确实是四哥，四哥虽然看别人的时候眼睛里都有一股子杀气，但是看思思姐的时候，就跟一个慈祥的父亲一样，他并没有先跟思思姐多说几句话，也没问问她怎么样了，而是先看了小风哥一眼，斥道：你让我怎么把我女儿交给你，回头再跟你算账。

    听到这，我心里就暗想完了，这件事就算一会平安无事的解决了，估计回去了，小风哥也难逃一劫啊。

初中生活（2） 第210章 中年人消失了

    小风哥这时候也是一脸的苦水，毕竟这事情都让四哥出马了，还带来这么大的阵势，显然不是小风哥能控制的了的，思思姐见四哥这时候斥责小风哥，就赶紧替小风哥说了句话，说：你别说他，不是他的错，是我的错，四哥无奈的白了思思姐一眼，说：你就整天出去鬼混吧，别老老实实的呆在家里，说完，他这才严肃的看了看中年人，说：这位兄弟，敢问你哪条道上的啊。

    中年男人这时候的表情，完全没有刚才那会那么从容了，很显然这路虎车队，让他感受到压力了，他的嘴唇翻动了两下眼睛一闪烁，说：我混哪你管我呢，现在咱们直接谈，你女儿怎么办的事对吧？

    四哥听他这么说，就笑了笑，说：成，只要你不伤害我女儿，你谈什么条件，我都应你。

    四哥说的很轻松，口气也很随和，看得出来，他虽然非常生气，但是表现出来的态度，却非常和善，不过越是这样，那个中年人就越紧张了，他用那种有点不太相信的口气，问道：真的，我提啥条件，你都答应？

    四哥笑了笑，点了下头，不知道为啥，看着四哥这样笑，我心里都一阵发冷，脑海里闪过一个词：笑里藏刀，四哥既然能混到现在这个地步，肯定不是一般人，别看他现在在这笑呢，还不知道心里打算耍啥猫腻呢。

    随后中年人就给四哥说要去那边的墙后面谈判，不过谈判前，四哥给中年人说先把思思姐放了，然后让小风哥和我们先走吧，中年人有点不依，估计也是怕四哥搞什么名堂，四哥这才主动过去，让中年人的小弟押着自己，说：我一个人跟你们去墙后面，有啥事直接跟我谈就行了，让我女儿他们先走吧，怎么，难不成你手机有枪，都还会怕我吗？不至于这么胆小吧？

    四哥的这个激将法，还是有点用的，中年人冷哼了一声，说：我长这么大，可不是被吓大的，说着，他就让旁边的人把思思姐放了，然后让他的两个手下押着四哥往墙那边走，四哥走了没几步呢，就转过脸给思思姐和小风哥说：你们先走吧，这里我来处理。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    思思姐可能是有点担心，就问四哥他怎么办，人家有家伙啊，四哥说不用管他，还瞪了小风哥一眼，示意小风哥赶紧带思思姐走，小风哥也没多说什么，拉着思思姐，说放心吧，会没事的，说完，他就领着我们坐了车，往市区方向走，在路上的时候，我和铁蛋他们就在车里讨论四哥和那个中年人会怎么样，大家普遍认为，中年人肯定会倒霉的。

    差不多半个小时左右，车就到了市里较繁华的地段了，这时候小风哥就让我们下车了，说是有点事，他们大人要去办了，我们就先自己玩去吧，因为当时没和小风哥一个车回来，我也不知道他接了谁的电话，但是听思思姐说的话，好像是跟四哥还有中年人有关的，我感觉是中年人倒霉了。

    吴法天他们后来也走了，我们宿舍的那帮人也挨个回家了，我和铁蛋回去的时候，铁蛋就神神叨叨的跟我说：我砸总觉得，那个中年人死了啊？

    铁蛋这么莫名其妙的一段话，说的我后背一发凉，我说你瞎说啥呢，人好端端的一个人，怎么会死，铁蛋说惹了四哥了，四哥不得弄死他啊，我摇摇头，说估计不可能。

    确实，那时候我的心智啊啥的，都不太成熟呢，虽然接触不少打架场面，什么样的人都接触过，但是从来不敢想象，他们会因为一点事去杀人，即便是四哥，我也觉得不会轻易杀人的，铁蛋叹了口气，说他不知道为啥，反正心里就是有点慌，觉得出事了，我说没事，回头等小风哥回来了，问问他或许就知道了。

    小风哥晚上回来了，我和铁蛋就过去，问他那个中年人怎么样了，给我印象特别深的是，小风哥听见我两打听那个中年人，很明显神色慌张了一下，这让我觉得很惊讶，因为小风哥这个人虽然年轻，但是大市面见过不少，很少有什么事情能让他慌张的，他摇摇头，说他也不知道，还提醒我两，说这次去找陈少秋他们的事，还是尽量少给人说吧，免得以后有麻烦，说完，他就走了，我也明白，小风哥的话里有话。

    怎么说呢，这个中年人最后的结局是怎么样的，我不知道，反正后来再也没有见到过他，也再也没有听到过跟他有关的信息，他那天身上有枪，到底有没有开枪，我也不知道，反正感觉这个人就跟人间蒸发了一样。

    放假过后去了学校，林一妹突然来找我了，看她那样子有点生气，她问我跟陈少秋怎么了，我一见她这样，心里也比较烦，就说：跟你有关系吗？

    林一妹没有说话，就这么盯着我看了半天，然后眼角湿润了，眼看就要哭了，她说陈少秋转学了，去外省上学去了，她问过陈少秋为啥转学，陈少秋只说是因为我，然后就不肯说再多了，所以林一妹这次质问我来了。

    我听完心里更惊讶了，暗想那个中年人和四哥到底发生了什么，以至于陈少秋都转学了？看来这里面有蹊跷啊。

    我给林一妹说我和他没什么，只是还给了他之前欠给我的账而已，至于他转学不转学，跟我没关系。

初中生活（2） 第211章 兄弟决裂（1）

    林一妹估计还想多问我些什么，但是我不愿意跟她多说，这种感觉真的很不爽，原来自己的对象，现在为了另一个男的哭成那样，怎么能好受呢，更何况，我真的不知道陈少秋转学到底是因为啥，但是隐约可以感觉到，肯定是四哥给他们施压了。

    至于那个中年人的下场，估计更不容乐观，但是这些事跟我都没啥关系，我也没多想，陈少秋解决了，我这时候心里最大的疙瘩，估计就属墨镜洁和王平的事了，我真的不敢相信，那件事会是王平搞的鬼，但是人家好端端的，也不会没有任何依据，就来跟我说这些啊，估计也是有些根据的，再说了，珍珍姐让我看的那个短信，说事成之后给钱的，也确实是王平发去的，很明显王平和她之间有交易啊，不管是不是因为墨镜洁这件事交易的，我得都掌握了充足的证据再去找他理论，万一是别人的反间计，那不是倒霉了。

    还有一点，就是墨镜洁对我的心思，我已经明白了，我这以后还有很长的路，要跟她打交道呢，现在这样谁也不搭理谁，也不是个办法啊，所以想了想，知道这些问题没法逃避，我打算找墨镜洁聊聊。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    这天下午课快下了吧，我就给墨镜洁发了个短信，跟她说晚上有时间吗，出来聊聊吧，本来寻思她不会回我的，但是下课铃响的时候，她给我回了个短信，说晚上八点的时候，在广场见吧。

    放学后先回了趟家，换了一身衣服，出去玩的时候铁蛋还要跟着，这家伙还贱兮兮的说是怕我再被人捅刀子，所以要跟着我保护我，我也知道他想出去玩，就给他说跟着能跟着，但是一会我去办正事的时候，你走开就行了。

    他听我这么一说，就坏笑着问我，说：办啥正事啊，你出去见谁啊，男的女的啊，我说女的，就那个墨镜洁，铁蛋这下笑的更坏了，说：那我多不好意思啊，去了耽误你们办正事，我说别瞎说，我就是跟她聊聊天。

    铁蛋也是知道王平喜欢墨镜洁的，所以这时候就跟我说：你那个兄弟，王平，不是也喜欢这彪悍妞吗，你这样跟她去偷偷摸摸的办正事，人家知道了，多那啥啊，我听完也只是苦笑了下，不知道该怎么说了。

    后来雷龙也跟着铁蛋出来了，他俩的意思是，等会我要是和墨镜洁有事情聊的话，他俩就先自己玩去了，如果晚上我不回学校的话，就给他们打电话，到时候一起回家。

    到了广场的时候，离着墨镜洁过来还有一段时间呢，我们三个就在那一边抽烟聊天一边等人，后来还意外的碰见了鸡毛哥，当时看他那一身的打扮，吓了我一跳，说实话，一段时间不见，他看起来打扮更有档次了，身边跟着的，也不再是以前那种黄毛之类的小弟了，有几个人看起来就像是专业的混混，当时为了怕他看见我，我还故意扭过身，铁蛋还问我干啥，躲谁呢，我说鸡毛哥，铁蛋是知道鸡毛哥的，但是雷龙不知道，雷龙还朝着他们那边看了一眼，说躲什么啊，他们人多又咋样，过去干他去啊。

    我也知道雷龙在这吹牛呢，毕竟我们三个人上去，无异于鸡蛋碰石头，所以也只是互相调侃一番，也就这时候吧，墨镜洁出现在我视野里了，铁蛋和雷龙见人家过来了，就坏笑着让我把握好机会，他们先玩去了，我还提醒他们，别乱惹事啊，他们说知道了。

    墨镜洁过来后，就很大方的冲我一笑，说：咋了啊，叫我出来，打算带我去哪里玩吗？虽然她说话的口气啊啥的特别轻松，但我能感觉的出来，她是明显装出这样的，我笑了笑，说行啊，你想去哪玩，我带你去啊。

    墨镜洁想了想，说她想去溜冰，但是现在太晚了，估计没有溜冰的地方了吧，我说有的，在大众娱乐城，还有一家比较大的，那里晚上也开着的，一直到半夜一两点呢，她说成，那就去那吧。

    我两到了大众娱乐城的时候，这一带已经特别热闹了，跟之前刚开张时那种热闹是不一样的，这时候能感觉得出来，各个娱乐项目已经处于成熟阶段了，我两进去后，去了那家溜冰场，确实还开着呢，而且人不少，还放着很震撼的dj音，咋说呢，感觉跟以前小时候玩的那种溜冰场，味道完全变了。

    让我怎么也没想到的是，我和墨镜洁进去的时候，碰到了王平，这假货当时跟一帮男的在那玩呢，而且还有不少的女的，让我惊讶的是，他跟前的这帮人，我居然一个也不认识，墨镜洁看见王平的时候还有点惊讶，她还拉了拉我胳膊，说算了，还是走吧，不想玩了，我也能看得出来，她就是因为看见王平才打算走的，我正犹豫要不要跟王平打招呼呢，王平就朝着我这边看过来了。

初中生活（2） 第212章 兄弟决裂（2）

    不用说，王平肯定是看见我两了，杂说呢，在王平看见我的那一刹那，我的脸都稍微有点发烫，虽然说忘情并不是墨镜洁的对象，但是自打知道他喜欢墨镜洁之后，我就一直有意无意的当着他面躲着墨镜洁，现在这个点了，我和墨镜洁单独出来滑旱冰，估计别人肯定会觉得我俩有啥。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    王平当时的表情也是有点愣，不过马上就笑着叫了我名一声，并摇摇晃晃的朝着这边走，这架势一看就是喝了不少酒，他旁边的那帮人还朝着他不知道说了些啥，我也没听清，王平也没怎么搭理他们，直接过来了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    在他过来的路上，墨镜洁的眉头就一直皱着，她的表情有点复杂，让我觉得有点奇怪，按理说前一段王平救了她，她应该感激才是啊，可看她这态度，好像有那么一点点厌恶，只不过她在尽力掩饰罢了。

    王平过来后，先是跟我打招呼，问我怎么大晚上的，来这里了，随后又简单跟墨镜洁挥了挥手，算是打过招呼了，我说这不是没事干，闲的了，就出来溜达溜达，王平点了下头，还打了个酒嗝，一股子酒气直朝着人脸上冲，墨镜洁还一脸嫌弃的摆摆手，说喝了多少酒，这么一身子酒气。

    王平说还不是因为你才喝这么多的，谁让你不搭理我的，王平说这句话的口气，带点开玩笑的口气，在我听来更奇怪了，暗想他两人肯定发生了点啥。

    墨镜洁说滚蛋吧，别跟我在这嬉皮笑脸的啊，没心情。

    墨镜洁说这话的时候，刚好王平身后那帮子人也过来了，能看得出来，都喝了不少，王平还很热情的把我和墨镜洁介绍给他们。

    但是这人啊，喝多了后胆子就肥了，嘴上也没个把门的，有个挺胖的男的，就一脸坏笑的说：哎呀，那这个女的不就是你喜欢的那个吗，怎么，还没搞成你马子啊，我看这情况，都快成了你兄弟马子了。

    这话出来，我听的都有点不爽了，实在这是王平的朋友，要是换了其他的人，我二话不说肯定上去干他一顿。

    虽然我看在王平的面子上没说什么，但是墨镜洁可不考虑这么多，她对待不熟的人从来都是暴脾气，这直接就用手指着人家，说：会不会说话，嘴巴再给老子不干净点，我给你撕烂信不信？

    很显然墨镜洁的这翻话人家根本就不在乎，反而更得瑟了，那胖子还说脾气不错，他喜欢，要不是王平在这一个劲的拦着，墨镜洁早一巴掌扇上去了。

    不过墨镜洁确实骂了不少的难听话，连我都觉得有点过分了，毕竟是王平的兄弟，喝多了，开点玩笑不至于这么骂人家，所以那几个人明显对墨镜洁有气，但是王平刚才态度也很明确，谁要是再逗墨镜洁，他就跟谁急，所以那帮人只好收嘴，不过马上，这帮人就把气撒在我身上了，估计觉得我好欺负，或者是觉得我跟王平喜欢的人出来玩，王平嘴上不说，心里肯定是讨厌我的，所以他们就一个劲的找我的刺儿，王平这家伙不知道是真的没注意，还是借着酒劲装傻呢，在那啥态度也不表示，我不知道怎么的，又想起珍珍姐的那翻话了，猛然间就觉得王平好像变了一个人一样。

    后来还是墨镜洁实在是厌烦了，就拉了拉我胳膊，说不想玩了，想出去，王平还看了我一眼，然后给墨镜洁说要不他跟我们一起去玩，墨镜斤赶紧说不用了，就我跟着她出去就行了。

    王平听完只好苦笑了笑，没说什么，但是他旁边的那几个人，这时候就找我刺了，那个胖子还跟我说：我说兄弟，你跟王平的关系怎么样啊？

    本来我就看他不爽，想跟他说关你啥事，但是一想要是这么说了，那就算是不给王平面子了，所以就只是笑了笑，说：那关系没的说，杠杠的。

    没曾想我这么一说完，那男的就没好气的说：那既然关系好，你还勾搭人家喜欢的女孩干啥，这有点说不过去了吧？

    我本来就怕王平心里不舒服，王平嘴上不说，我心里还好受点，没曾想这家伙直接给我捅出来了，这让我怎么说，如果跟他说我和墨镜洁只是出来玩，哥们朋友，那这胖子还以为我是害怕他了，所以才老实说得，可我要是没好气的跟他说，王平这怕是不好看，还好墨镜洁这时候骂了一句，说：你这死胖子，咋这么爱管闲事呢，你当你是狗呢，在这捉耗子？

    这句话也彻底把人家胖子给激怒了，胖子直接骂了哭脏话，吓唬墨镜洁说别以为他是个女的，他就不敢动手了啊，墨镜洁还故意往上面凑，说你有种的动手打我啊？

    那胖子眼睛瞪着墨镜洁半天没吭气，突然看了我一眼，破口大骂，说：看你妈看，滚。

初中生活（2） 第213章 兄弟决裂（3）

    这胖子这么说，可是把我给惹怒了，寻思你这算啥东西啊，这么跟我说话，就是王平，也没这么跟我说过话啊，当时也顾不得王平了，铁了心了要干他一顿，也就这时候吧，王平很及时的就拉住我的胳膊了，赔笑着跟我说：雷雷，别动手啊，给我个面子，你跟墨镜洁先走吧。

    王平这番话说起来也没啥的，但是着胖子的嘴先发贱，他这不先指责胖子几句，直接过来劝说我别动手，给我的感觉，就是这家伙心里还是为胖子考虑的，所以我就心里就更烦躁了，我给王平说：你别拦着我，这家伙嘴贱的，看我不干死他。zhua

    王平这家伙依然是死死拉着我，一个劲的说看在他的份上，别动手吧，都是他兄弟，他夹在中间不好受啊，王平说这句话的同时，那个胖子在后边还一个劲的死N瑟，那样子似乎就是跟我说：来啊，你干我啊，你干我啊！

    墨镜洁其实也是不希望我在这里打架的，毕竟人家人多，她怕我吃亏，但是这时候听了王平的话后，就说：王平你啥意思啊，他们是你啥兄弟啊，认识才多久啊，关系能有你跟雷雷的好？还两边都是你兄弟，你能别恶心我吗？

    墨镜洁的这番话，顿时就把王平的脸色说成红的了，能看的出来，王平特别尴尬，其实我也挺尴尬的，墨镜洁这么一说，我也觉得王平这家伙确实有点太那啥了，我和他从小学就认识了，这么多年了，这关系肯定没的说，他和这胖子，肯定是才认识不久的，现在看样子就是护着人家呢，让我挺不爽的。

    王平苦笑了一下，说：不是，看你这话说的，我说当着，王平顿了顿，一摆手，继续说道：你们这不是让我为难呢么，都是兄弟，我咋整啊？

    我还没说话呢，那个胖子就继续说了句：你别管了，在一边呆着吧，让我们解决，说着，就又骂了我一句，说：小b，有本事跟我出去，咱别在这场子里闹，成不？

    我说别你妈废话，干个驾都墨迹半天，这话说完，胖子也顾不得那么多了，直接骂了句脏话，就朝着我腿上踹过来了，说真的，他比较胖，动作也比较迟缓，而且他的这一脚，主要还是起震慑作用，并没有打算踹多狠，我也就没躲着，挨了这一下，其实我是故意的，就是想找到个收拾他的理由，毕竟是他先动手的。

    挨了这一下后，王平赶紧又拦在我两跟前了，我这次可顾不得那么多了，直接一把甩开王平，一拳头就打在胖子的头上了，可能是我用的力气比较大了吧，这一下直接把王平给甩地上去了，说真的，以前的时候，我不是王平的对手，他的块头要比我壮多了，但是自打我学武之后，他就不是我的对手了。

    当然这时候我也顾不得考虑那么多了，因为胖子挨了我这一下，已经气急败坏了，直接就朝我扑来了，我在心里冷笑了一下，如果是比较瘦的，身体比较灵活的练家子，我还会有点顾虑，就比如说蛋哥，但是像胖子这种虚胖又没练过的人，我就一点不惧怕了，我直接一个正踹，把胖子的这次攻击给打退回去，紧接着又一个扫膛腿把他给放倒了，这家伙因为体型比较大，所以倒地的时候撞击力很大，声音也很大，听起来我都觉得疼，这次他的那帮兄弟也都一股脑的朝着我这冲来了，看样子是想围攻我，王平这家伙也只是象征性的拦了一下，然后就没好气的跟我们说：行了，随便你们吧，爱怎么就怎么吧。

    我听完也没觉得有啥的，继续把精力放在了这帮人的身上，倒是墨镜洁这时候开始说王平的坏话，说他不够义气之类的，王平也没有打理她，一个人在旁边抽起烟来，也就在我跟那帮人打的激烈的时候，墨镜洁冒出了一句话，立马让我感觉现场的空气都跟凝聚了一样。

初中生活（2） 214 兄弟决裂（4）

    当时墨镜洁先是冲着我们大吼了一声，让那帮人停手，见胖子他们没有停手的意思后，才跑到王平那，喊道：你别费心思了，我现在就告诉你，我是不会喜欢你的，别以为我不知道你干的那些恶心事，给你留点面子，赶紧让你的人停手了，惹急了我可不给你留脸了啊？

    墨镜洁的这番话，当时我也没怎么听清，但是心里隐约觉得好像是跟绑架她的那件事有关，也就是这一下，我出了下神，被胖子旁边的人往脸上给了一拳，这家伙给我整的立马就火了，正打算狠狠的收拾那人时，在一边的王平突然就大喊了起来，说：都停手，别打了，胖子，给我停手了！

    王平的转变是突然的，能听的出来，他这话里有点慌张，估计是被墨镜洁的话刺激的，胖子和那帮人，并不是所有的人都听王平的话，有两个人这时候依然没有停手的意思，还想上来收拾我，我还没动手呢，王平就从一边冲上来，一拳就打倒了一个，同时大喊着，说：老子不是跟你们说话呢？都给我住手了，听不懂我话是怎么的？

    王平的反常举动，也让我心里有点犯嘀咕，那个被王平打了的人还很不服气的问王平，咋回事，打他干什么，话还没说完，王平又上去揪住他，一个劲的狠打，那人刚开始还还手，后来被王平彻底打服了，眉骨那都破开流血了，王平依然还是不停的打，嘴里不停的说着：老子说了别打了，老子说了！

    这时候我看了墨镜洁一眼，她的脸色也不怎么好，后来还是胖子和其他的人上去好心劝说王平，王平才停手，其实也能看出来，胖子他们比较怂，单单是王平这番举动，就把他们吓怕了，刚才还不怎么听王平的话，现在一个个都老实了，真的，这帮人要是真的跟我动手，压根就不行，我这还没施展开手脚呢，就结束了。

    那帮人停了后，旱冰场的工作人员也过来了几个，因为有个人认出我来了，就给一旁的人说我是小风哥的弟弟，还上来问我咋回事，用不用帮忙，我摇摇头说不用了，我们小孩子处理点事情，那人点了下头，看了我们一眼，说那成，等下要是有啥事，过去找我，我就在前头呢，说完他就走了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    他走了之后，王平让胖子他们先走了，毕竟刚才挨王平打的那个人血一个劲的流，胖子就先领着他们去医院了，最后就只剩下我和墨镜洁还有王平三个人了，这下的气氛更是有些尴尬了。

    最先说话的，还是墨镜洁，她没好气的说：怎么，我要是不说那番话，你还不打算叫他们停手？你也有怕的时候？

    王平这时候的脸色，特别难看，能看得出来，他有点痛苦，我认识他这么久以来，第一次看见他这副神情，王平看了我一眼，眼神里有些内疚，又有些羞愧，他小声跟我说：那啥，我跟墨镜洁先说点话，你要不先走吧？

    杂说呢，我和墨镜洁还有王平三个人以前的关系，那不用说，起码互相之间没有秘密，也不会像现在这样，他说个话还要我回避，我觉得王平变了，已经不是以前的那个王平了，不过不管怎么样，他既然说出这话来了，我自然也是有打算回避的，不过这时候墨镜洁过来拉住我了，说：你别走，然后转过脸，继续没好气的跟王平说：行了，你还知道要点脸呢？怕雷雷知道？

    王平看了我一眼，脸色露出难色，他看了我一眼，那眼神就像是跟我说，让我先回避下，我虽然觉得王平今天的做法实在是气人，但还是尊重他，甩开墨镜洁的手，说：我想上厕所，先去趟厕所。

    谁知道墨镜洁的手抓的更紧了，她说：咋的，被人打出屎了？要去厕所擦擦？

    都啥时候了墨镜洁还有心思开玩笑，让我有点哭笑不得，我还打算说话呢，墨镜洁就很干脆的说道：那件事已经有人告诉我了，你自己演戏演的挺像的啊？不过我还是要让你失望了，这次我也不跟你藏着掖着了，雷雷也在这呢，我就把话说明白了吧，不管你是真的救了我，还是假的救了我，我都不会喜欢你，因为我很早前就喜欢上雷雷了，所以说，你做那些都是没用的，如果你不演戏的话，咱们还能成为朋友，既然你这样，我也就没必要给你留脸面了，就这样吧，以后也别联系我了。

    墨镜洁的这番话，是啥意思我也明白，肯定是说王平假绑架墨镜洁的事，王平这时候的表情也很惊讶，愣在那好半天说不出话来，脸也憋得通红，就这样我们僵持了几秒钟吧，墨镜洁拉着我的手就往外头走，这时候，王平并没有拦着我们。

初中生活（2） 215 兄弟决裂（5）

    说真的，我这个人是比较重兄弟感情而轻男女之情的人，如果让我在兄弟和女人之间做个选择，我肯定会选择兄弟，不过这次，我选择了墨镜洁，因为王平的所作所为，太让我失望了，我也明白，经过今天的这件事之后，我和王平在心理上已经有了隔阂了，以后的感情肯定不会像之前那样了。

    只是，就在我们要出旱冰场的时候，王平冲着我们大吼了一声，说：为啥，我为你做了那么多，你为啥就不选择我，之前不是说了，你回考虑的吗，他有啥好的，哪点比我好了？

    王平的这些话出来，彻底让我惊呆了，我心里也蹭蹭的冒出一股子火来，他找人绑架墨镜洁的事我都还没质问他呢，他居然还这样说我，让我觉得在他心里，女人完全就比我重要的多，我当时就想转身回去，过去跟他理论一番，但是墨镜洁一个劲的拉着我往外走，还提醒我说，你这要是回去，你估计就再也没这个兄弟了，我愣了下，没说话，乖乖的和墨镜洁出去了。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    等出了大众娱乐城的时候，我心里特别纠结，想了很多，我想不明白，王平怎么会变成这样，这一切都太突然了，还是说有人在他那说了些什么？以他自己不可能会变成这样啊？

    我问墨镜洁怎么知道王平叫人绑架她的，她说是有人说的，而且人家有证据，确实就是王平，随后我两又聊了一些，我可以确定，给墨镜洁告密的，也确实是玲玲姐。

    因为天色比较晚了，我就把墨镜洁送回家，然后自己回家去了，在路上的时候，我就寻思，这个玲玲姐到底有什么目的，为啥跟王平合作之后，又一一告诉我们来拆穿王平？好端端的她肯定不会这样出卖自己的合作对象，我寻思着里面肯定有点猫腻，要不就是把我和墨镜洁算计到里面了，要不就是她算计王平呢。

    当时也没多想这些，反而想的最多的就是墨镜洁，那会墨镜洁可是当着我面说喜欢我之类的话的，现在回想一下当时听到这些话的感觉，咋说呢，那会确实是心跳加速了，仔细问问我心里，对墨镜洁到底是一种什么样的感情，好像除了铁哥们外，还真的有点其他的感觉，或者我是真的喜欢上她了吧，之前一直碍于王平，没怎么多想，但是这次，我真的仔细想了想，如果我和墨镜洁走到一起，会是什么样。

    这天晚上我又失眠了。

    几天后，得到消息，王平的网吧被人砸了，据说晚上突然进去十几号人，手里都提着钢管，进去专挑电脑砸，目的很明确，就是要敲烂那些电脑，王平这家伙当时就急眼了，上去跟人家拼命，最后被人开了瓢，好在有一名网管在厕所躲过了一劫，后来报警报了120，王平被送到医院急救后解除了生命危险。

    当时我还有点怀疑这件事是墨镜洁搞的鬼呢，不过仔细一想，不应该，墨镜洁不是这种人，好歹大家相识一场，以前的关系那么好，就算墨镜洁恨王平，也不至于会这样，更何况，墨镜洁现在家里的情况也很不乐观，她从哪找这些人去？后来我就寻思可能是王平这段时间惹了谁了，人家找他麻烦了吧。

    至于我和墨镜洁，在几天之后也走到了一起，这件事让别人都挺吃惊的，不过大家都还是祝福我两的，后来林一妹也单独找了我一次，问我和墨镜洁的情况，她当时支支吾吾的神情，好像是有什么心里话要给我说，最终也没说出来，只是说祝福我，我寻思我和林一妹也没什么要说的了，就没多问什么。

    我和墨镜洁好上之后，过得挺开心的，墨镜洁不像林一妹，总爱因为一些小事和人发脾气，她虽然会跟我闹些矛盾，不过都会以大局为重，知道给我面子，而且墨镜洁比较会疼人，会照顾人，大概是我从小就缺少关爱的原因吧，跟墨镜洁在一起总感觉暖暖的，跟她好之前总是在想我和她合适不合适，好上之后才觉得，早就该好上了。

    至于这段时间我和王平，也一直没有联系，后来听说王平出院了，不过他的那家网吧，已经彻底废了，后来无意听别人说，王平在偷偷打听我和墨镜洁，好像是怀疑砸他家网吧的事跟我两有关系，我当时也并不怕被他误会，心想身正不怕影子歪，不怕你来找我们质问。

    不过让我怎么也想不到的是，王平会再次做出伤害墨镜洁的事。

    十二月初，天气突然变冷，还下了一场雪，厚度差不多有二十里面，算是近些年下的最大的一场雪了，那天早上从宿舍去了教室后，二妹突然来找我，说墨镜洁被人带走了。

初中生活（2） 216 钻王平裤裆 （上）2015年罪青春强势回归！

    216 钻王平裤裆 （上）2015年罪青春强势回归！　　我听完心里一紧，问她墨镜洁被谁带走了，从哪带走了，她说不知道被谁，反正她刚才在校门口买东西的时候，见墨镜洁从学校里出来，然后跟两个女的聊天，聊的好好的，旁边一辆面包车上就突然下来三四个社会青年，把墨镜洁拉上车然后就走了，二妹还说她在后面叫唤了老半天也没用，这才赶紧来教室找我。

    我听完啥话也没说，直接就朝着校门口跑去了，二妹还在后面吆喝着我，让我等下，好像是还有什么话要对我说，但我也没理会，说实话，在听到墨镜洁出事的消息时，我心里咯噔一下，真的特别担心她，从来没有过像现在这样担心墨镜洁的。

    在路上的时候，我还给墨镜洁打了个电话，不过已经关机了，到了校门口的时候，一切正常，看起来跟平常没啥两样，不知道怎么的，我突然就想起王平来了，寻思这件事或许跟他有关系，也没多想，我就给王平打去了电话，让我惊讶的是，只响了一下他就接通了，虽然电话通了，但是我不知道该怎么跟他说话，愣了差不多两三秒钟，他跟我把话挑明了，说：找墨镜洁呢吧，她在我这呢，还记得两年前咱们和鸡毛哥绑她上山的地方吗？我就在这等你呢！

    王平说完，就把电话给挂了，听到这我心里特别震惊，真没想到王平居然会干这一的事，同时也担心墨镜洁，怕她出什么事，心里一个劲的在琢磨王平绑架墨镜洁是啥目的。

    随后我又给王平打去了电话，不过王平没有接，可能是因为下雪天，不好打车，等了老半天才打到一辆车，这给我着急的啊，给司机说去南山后，人家表现出不太想去的样子，说下雪天去南山的路不太好走，我当时也没多想，直接又掏出一百，问他够不够？

    司机这才一口答应我，露出了满脸的笑意，在去的路上还一个劲的问我一些问题，估计是怕我是抢劫的，在南山脚下算计他呢，其实我们这边就是这样，一到了冬天，抢劫的事就特别多，好些人打上车后，把出租车司机骗到人少的地方，打一顿，然后抢钱走人，人家怀疑也不是没道理。

    不知道是出租车司机太害怕了，还是路真的没法走，他把我送到南山脚下的村子就死活不走了，后面的路面基本没被碾压过，都是松软的白雪，不过能看见一些脚印，还不少呢，有些是新的，有些是旧的，我还特别留意了下，新脚印差不多有三个人，估计就是王平他们，这其中一个是王平，另一个是墨镜洁，还一个，会是谁？我寻思是王平找的帮手。

    顺着脚印走到大坝那的时候，就只剩下三个新脚印了，朝着旁边的小树林去的，因为是冬天，林子里的树叶都已经脱落了，所以光秃秃的的，我已经隐隐约约看见他们的身影了，其中一个红色羽绒服的，就是墨镜洁，瞬间我的火气就上来了，朝着那边就跑去了，等到了跟前的时候，自己已经气喘吁吁了。

    只是让我怎么也想不到的是，王平身边的帮手，居然是鸡毛哥，看到这一幕，我竟觉得有点可笑，两年前，也是这个地方，也是我们几个人，现在还是这样，只不过这时候我是来救墨镜洁了。

    墨镜洁叫了我一声，还在那叫骂我，说我不该来这个地方的，人家两个人，我一个人，怎么能打的过，我没搭理墨镜洁，而是冲王平骂了句脏话，问他啥意思，真不拿我当朋友？

    王平苦笑了一下，说：你呢，你早就知道我对墨镜洁有意思吧，你觉得你把我当朋友了？

    我说知道是知道，而且我也帮你追过她，但是感情的事，是不能强求的，墨镜洁不喜欢你，这不是你和我能控制的了的！

    我的话刚说到这，王平就一摆手，说：我去你妈了个b，别在这根我墨迹了，不愿听这些，反正咱们两这兄弟，是没的做了！

    王平的这话整的我心里蛮难受的，毕竟我两曾经是生死兄弟，现在闹成这样了。

    难受归难受，我今天来主要是救墨镜洁，既然他不愿意跟我多说，我也就很干脆的问他，那你说吧，今天你绑墨镜洁到这，还把我叫到来，到底是啥意思？

    王平笑了笑，说：我心里就是不服，就是不爽，你过来让我打一顿，然后从我胯下钻过去，以后我就跟你井水不犯河水，咱们谁也不认识谁。

    说真的，王平打我一顿，我还能接受，但是从他胯下钻过去，这我接受不了，当时我没忍住脾气，就又冲他骂了，旁边的墨镜洁也喊着我别这样，我要是那样做了，她都瞧不起我。

    墨镜洁的话还没说完，旁边的鸡毛哥直接上去打了墨镜洁一巴掌，还骂她是骚货，让她闭嘴，这一巴掌直接把我打急眼了，我当时就手指着鸡毛哥，给他说再动墨镜洁一下，看我不弄死他。

    鸡毛哥压根就不害怕我，还从口袋里掏出一把水果刀，直接用刀剑抵在了墨镜洁的喉咙上，同时冲我阴阳怪气的笑，还说道：是吗？有种的你过来，我看看你是怎么弄我的！

    h…最新◇（章i节上☆）2

    虽然我心里恼火的不行，但是现在以墨镜洁的安全为重，没多说，王平估计也不想多墨迹，从旁边的树根那捡起一个钢筋棍，过来就朝着我身上打，虽然冬天穿的厚，但这玩意是实心的，打在人身上还是挺疼的，这家伙一边打还一边骂，完事可能是觉得不过瘾，就将钢筋棍扔在地上，用手搂着我的脑袋，不停的用膝盖顶我头。

    我觉得我和王平兄弟这么多年，要是今天这一顿打，能让他不再那么仇恨我，也算是值了。

    王平打的差不多了，就站在我跟前喘着粗气，还把他的两腿分开，跟我说：来，只要你从这钻过去，墨镜洁你带走！

    ♂手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 217 钻王平裤裆（下）

    217 钻王平裤裆（下）　　王平说这句话的时候，一副特别得瑟的表情，脑袋都是上扬着的，他这样让我觉得他越来越陌生了，原先的那个王平，早就消失了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    一旁的墨镜洁这时候也叫嚷着，让我别这么做，说她就不相信鸡毛哥和王平敢把她怎么样，如果敢的话，她绝对不会让他们好过的。

    墨镜洁这么一威胁他们，鸡毛哥就冷笑了下，干脆用手里的刀子稍微往墨镜洁的脖子上刺了下，墨镜洁啊的叫了一声，明显是感到疼痛了，我当时心就跟被什么东西紧紧抓了下似得，情不自禁的就喊了出来，让鸡毛哥别动墨镜洁。

    鸡毛哥歪着脑袋，用下巴指了指王平，说：别墨迹，赶紧钻，不然我可不会让你们好过！

    说实话，要是让我上去跟王平和鸡毛哥两个人干一仗的话，我一点不怕，而且不一定最后谁输谁赢呢，可一方面我不想和王平干仗，毕竟以前是兄弟，我不好下手，另一方面也是因为鸡毛哥在那控制着墨镜洁呢，我怕墨镜洁出事，所以也没多想，直接就趴在雪地上，从王平的裤裆钻了过去了。

    钻过去的时候，我心里倒也没觉得有多耻辱，只是觉得为了我自己喜欢的女人，这样做值了，并不丢人。

    等我钻过去后，就从雪地上站了起来，也没顾得上拍拍身上的雪，直接就指着鸡毛哥，让他把人给放了，鸡毛哥估计也没料到我会这么干脆的照他们说的做，表情有点发懵，还看了看王平，估计是想问问王平的意思。

    王平这时候的脸色也比较难看，他心里想啥我看不出来，不过他沉默了片刻后，就摆摆手，跟我说：行了，你们走吧，以后我不认识你们，你们也不认识我，不过别再招惹我，别以为我傻，我网吧被砸，真跟你们一点关系都没有？

    说着，王平还笑着哼了一下，那意思分明就是说怀疑我们找人砸了他网吧。

    我当时也不想多跟王平说啥，毕竟这事不是我们做的，我们身正不怕影子斜，没必要解释，我给王平说这件事你以后肯定会明白的，完事就领着墨镜洁，朝着山下走了。

    往山下走的路上，我就问墨镜洁咋回事，怎么能被她们两个绑到这来啊，墨镜洁说她接了王平的电话就出来了，然后没想到被人暗算了，还跟我说绑她的时候不止王平和鸡毛哥，还有人呢，不过后来走了，说话的时候，墨镜洁就一直捂着自己的脖子，我还掀开她的手看了下，只是用刀尖划了一点点皮，没啥要紧的，倒是墨镜洁，一路上一个劲的骂我，说我干嘛要钻王平的裤裆，男子汉大丈夫，脸面最重要啊，这样以后还咋混啊。

    我冲墨镜洁笑了笑，说：没啥比你更重要的，脸面能值几个钱啊，我这话一出来，墨镜洁愣了下，脚底下的步子也停下来了，我问她干啥，咋不走了，她没搭理我，就是这么直勾勾的看着我，好半天后，她的眼睛才突然一湿润，居然给哭了，我这一看她哭，心里也有股子说不出来的难受劲，赶紧用手捧着她的头，说：行了，这还是你吗，一个这事，多大点事啊你还哭鼻子。

    cs永c$久免cm费。看小0说f(

    墨镜洁哼了两声，说她愿意，用不着我管，这一下就给我整乐了，我说快得了啊，整的跟林一妹一样矫情了。

    这话一出来，墨镜洁的脸色立马又变了，她皱着眉抬头看着我，说：张口闭口林一妹，你心里是不是还惦记人家呢啊？我赶紧摇摇头，说没有，林一妹在我心里也就是个朋友关系了。

    墨镜洁叹了口气，小声嘀咕了一句，好像说啥我是这么觉得的，可别人不一定这么想，我没明白她的意思，就问她咋回事，有话就说，这么藏着掖着可不是你的性格啊。

    墨镜洁这才告诉我，林一妹现在好像是旧情复燃了。

    我当时没明白墨镜洁说的意思，以为林一妹旧情复燃是跟陈少秋呢，就说了句：复燃复燃呗，跟我有啥关系啊。

    墨镜洁白了我一眼，说：你是不是傻，跟你复燃呢，我一听，心里咯噔一下，寻思这咋可能啊，林一妹前一段还为了陈少秋的事找我，哭的稀里哗啦的呢，现在怎么会跟我旧情复燃呢？

    我给墨镜洁说没证据可别乱说啊，人家林一妹心里满满的都是陈少秋，墨镜洁说快拉倒吧，然后问我道：那陈少秋呢？现在人呢？

    我说去外省上学去了，墨镜洁说那不得了，现在的小孩子谈恋爱，懂啥啊，一旦分开，过不了几天就没感情了，林一妹和陈少秋就是这样。

    ♂手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 218 我和墨镜洁去小旅馆（上）

    墨镜洁的话把我给逗乐了，我说行了，这都是你的猜想，又不是人家亲口告诉你的，这话一出来，墨镜洁赶紧就掏出手机，可能是之前王平他们给她关机了，这时候她就一边开机一边跟我说：你等着啊，等我给我原来同学打个电话的，打完你就明白了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    虽然我不知道咋回事，但我这时候真的一点兴趣也没有，寻思这林一妹现在喜欢我不喜欢我，关我啥事啊。

    墨镜洁的手机开机后，她就在那找通讯录，这时候我就赶紧抓住她的手，跟她说：行了行了，你这是干啥呀，我相信你还不行么，就算是林一妹现在喜欢我，我对她也一点感觉没了啊，你信不过她，你还信不过我啊，我难道还会再跟她旧情复燃去？

    墨镜洁这才狐疑的看着我，眉头稍微皱了下后，突然就笑了，用手一推我，说：也是，我谅你也没这个胆子。

    说着，她就拉着我继续往下面走，一边走还一边警告我，说：雷雷啊，我可警告你啊，我可不是林一妹那种女孩，你以后给我老老实实的，别沾花惹草啊，不然我可饶不了你！

    我给墨镜洁说放心吧，不会。

    跟墨镜洁到了山下的村子后，我们就随便找了一户人家，答应给人家200块钱，让人家的男主人开着三轮车带我们去市区，这种三轮车后面是有那种兜子的，露天的，可能是怕我们冷，男主人就给我们铺了一层塑料布，还往上面垫了一层旧褥子，我两就坐在上面，在去往市区的路冷，又颠簸又冷，还有一次差点掉进路边的树沟里，我和墨镜洁就这么互相抱着，这种感觉让我觉得特别温暖。

    到了市区后，我就带着她去了医院，把她脖子上的刀痕处理了下，完事出了诊所后，墨镜洁就问我去哪呀，我说我现在也不想去学校了，咱俩随便找个地方玩去吧。

    墨镜洁问我去哪里玩，我说了几个地方后，她都不怎么想去，说冷哇哇的哪里也不想去，就想找个暖和的地方呆着。

    当时也不知道咋的，我心里就突然冒出了一股子邪乎念头，笑着跟她说：我有个地方，你去不，挺暖和的，墨镜洁没看出我的心思，就皱眉问我哪里，我说小旅馆，那里暖和，咱俩还能买点零食，一边吃零食，一边看电视呢，多美啊。

    说这些话的时候，我寻思墨镜洁肯定要骂我的，要不就得踢我两脚，只不过让我没想到的是，这家伙居然想都没想，一口就答应了，说成，反正现在也不知道去哪里，那就去那吧，说完还问我去哪个小旅馆啊，我说咱俩边走边看吧，碰到哪个算哪个。

    后来在马路的拐角那，找到个比较大的宾馆，进去的时候，人家前台阿姨还狐疑的看着我两，问我两是学生还是啥，我打算说的时候，墨镜洁直接就插口，说早都不上学了，在社会上打工呢，人家还问我们成年没，要是没成年的话，不给开房间，因为最近查的比较严，抓住要罚款的。

    墨镜洁点点头，说成年了，紧接着人家就给我两要身份证，这下墨镜洁的火爆脾气就上来了，她不耐烦的抱怨道：能开就开，不能开就直接说，墨迹啥啊，问过来问过去的。

    这下人家前台阿姨也不乐意了，很干脆的说不能开，走吧，我和墨镜洁这才灰溜溜的出来，后来还是在比较偏的地方找了个小旅馆，虽然看起来设施啥的都不是很好，可总算是有个暂时休息的地方。

    进屋子里的时候，我两还去旁边的超市买了一堆东西，在房间里呆了没多久，就感觉有点热，这家伙脱掉外套的时候，我不知道咋的，突然想起了以前跟她还有林一妹一起睡一张床时发生的事了，就是那会我以为我旁边是林一妹，半夜用手抠了人家那里，后来知道是墨镜洁，她还说她那疼的厉害呢，这件事她虽然怀疑过我，但一直都没捅破呢。

    想着想着，我就没忍住给笑了，墨镜洁见我笑，就问我笑啥呢，我寻思这事哪敢让她知道啊，赶紧摇摇头，说没事，可墨镜洁抓着不依不饶，一个劲的问我，我寻思反正现在她也是我对象了，说说也无妨了，就问她还记得那晚咱三个睡一张床吗？

    `r看正版章☆g节上|zw6

    墨镜洁点点头，说记得啊，咋了。

    我说那你还记得不，那晚之后，你那疼的厉害啊？这话一出来，墨镜洁估计是明白啥意思了，当时脸色就变了，指着我骂道：你妈，是不是你闹的？

    ♂手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 219 我和墨镜洁去小旅馆（下）

    我当时觉得可笑的不行，但还是 憋着，故意笑着 挑逗墨镜洁，我说：啥我闹的啊？我没明白你说的啥。

    墨镜洁说了句滚，直接就将手里拿着的一个零食朝着我扔过来了，还骂我在这装蒜，我这才赔笑道：我那晚真不是有意的，我不知道是你，本来林一妹在我旁边睡着呢，我还以为是她呢，哪知道是你啊！

    墨镜洁又骂了几句，说她早就怀疑是我整的了，那次问我我居然还不承认，我说那时候我不还跟林一妹好着呢么，哪敢承认啊，墨镜洁白了我一眼，说就算是林一妹，那也不能偷悄悄的抠人家那地方啊，多变态啊，说完又狐疑的问了我一句，真的只是误当成林一妹了？不会是心里变态，想占便宜才偷偷闹的吧。

    我说你快拉倒吧啊，你雷雷哥这么帅这么有魅力，那身边的女人多的跟啥似地，用得着这样吗，再说了我是那种龌龊的人吗？这话直接就把墨镜洁给逗乐了，她 笑了老半天，这才补充道：别说啊，你还真是，对了，你还记得不，咱俩刚认识那时候。

    我问刚认识的时候咋了，她说我就记得那时候你老偷看我 啊，然后我就骂你，还找人打你来着，我说你砸光记得你打我，你就不记得我打你那几个耳光了？墨镜洁一听我揭她的短，这嘴也巴拉巴拉毫不留情的埋汰我了，还说我就是穷小子，说着，她就突然严肃了起来，过来碰了碰我胳膊，问道：那啥，我就记得那时候你特别敏感你亲 妈的事，我好像几次被你打，都是因为触碰到你亲妈这条底线了吧。

    我点点头，说差不多吧，随后墨镜洁就问我那现在呢，问这问题还敏感不？我摇摇头，说没啥了，现在已经长大了，懂很多了，说完，我就将我爸妈还有刘慧的事告诉墨镜洁了，墨镜洁听完就叹了口气，说我其实还是挺让人心疼的，虽然一直都表现的比较强势，但内心 里面，还是非常渴望温暖，很脆弱的。

    不知道咋的，墨镜洁的这番话，整的我心里酸酸的，我不知道她说的对不对，反正渴望温暖是对的，就像之前刘慧对我好的时候，我就觉得很暖，很喜欢那种被人疼的感觉。

    大概是觉得说这些有点压抑了吧，墨镜洁就突然改口，又跟我提那会上学的事，这下我的思绪就被拉到了上初中那时候了，想想那时候真青涩啊，墨镜洁跟现在比，也要幼稚很多，大小姐脾气比较重，现在已经好多了，尤其是墨镜洁家里出事后，我感觉她已经收敛很多了。

    我和墨镜洁就这么坐在一起，一边吃零食看电视，一边回忆以前的点点滴滴，后来聊着聊着，就又聊回到墨镜洁那的事上去了，我就问墨镜洁：那啥，我想问问，你那时候有啥感觉啊？

    墨镜洁没明白我意思，皱眉问我啥，我就说就那时候啊，墨镜洁估计是不愿意跟我扯这些，白了我一眼。

    说真的，聊着聊着，我心里突然就冒出一股股冲动了，真想让墨镜洁帮我，只不过这话我开不了口，最起码现在我还开不了口。

    聊着聊着就顾不得那么多了，直接就反身把墨镜洁扑倒，开始亲吻她。

    墨镜洁挣扎了几下，就开始乱扑腾了，嘴巴一开始死死咬着，就是不愿意，她就支支吾吾说还没刷牙呢，今天吃韭菜了，我说我不嫌弃你，完事就继续亲，可亲了没几秒钟，我就被她嘴里的韭菜味道整的有点受不了，便给她说那你还是去刷刷牙吧。

    墨镜洁摇摇头，说：我就不，你刚才不还说不嫌弃呢么，咋，这还没咋的就变卦了，你们男人的嘴，咋都这样呢，放个屁就完事了啊？说着，还撅嘴故意往我嘴上凑，我赶紧躲开，跟她说快点，不然就脱她衣服了，墨镜洁嘟囔了两句，说敲你那着急的样吧，没出息，说完才起身，说她还想洗澡呢，我说你去看看水热不热，要是水热了，就洗，不热的话就刷牙得了。

    墨镜洁进去放了会水后，就跟我说水有点凉，没法洗澡了，我听完心里还是有点小失望的，寻思着如果她洗澡了，我两待会兴许能 干点啥呢，现在看来，也只能亲亲小嘴了。

    #更新最◇快。上h网

    墨镜洁出来后，我也去简单洗漱了下，我两就这么一直折腾的直到都累了，完事休息的时候我还问她，那你打算啥时候给我啊，她摇摇头，说：不打算给你，我一听就急了，说那哪行啊？

    ♂手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 220 圈套（1）

    墨镜洁说人家林一妹给了你之后，你们没多久就分了，她傻我可不傻啊，你们男人都是一个样，一旦得到了就不珍惜了，所以我不能给你，我听完墨镜洁的话，也不知道该怎么说了，其实我和林一妹分手的原因，也不单单是我啊，林一妹的责任也有，给不给处这件事，我觉得和分手没太大关系，不过人家墨镜洁不愿意给我，我也不能太纠结这件事，不然她会觉得我只是图她的处，所以就给墨镜洁说随便你吧，不给就不给吧。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    墨镜洁听完后可能觉得我有点不高兴了，就用手朝着我胸口杵了下，说：咋的，你还不高兴了啊，我赶紧摇摇头，说：没有，我就是觉得咱们现在都还小呢，我喜欢的是你的人，又不是你的处，跟你在一起就知足了。

    我这么说让墨镜洁特别高兴，她搂着我脖子朝着我脸上亲了一口，说：别灰心啊，指不定哪天我一高兴就给你了呢，我笑了笑，没有再说话了。

    其实吧，我和墨镜洁以前的那种关系，就好像铁哥们铁兄弟一般，也是有啥话说啥话，但是现在好上之后，我心里突然就有种担心，总觉得以前的朋友关系就比较好，可以长久的持续下去，现在是对象了，这种关系就已经在慢慢的发生改变了，我真的很担心有一天我和墨镜洁也会走到尽头，当然了，感情这种事，谁也说不清，自己控制不了的，我只能顺其自然。

    晚上的时候墨镜洁也不愿意去学校了，我两干脆就决定在小旅馆呆一晚上，十点左右吧就有了热水了，我两各自洗了个澡，完事睡觉的时候，我就抱着她，跟白天的时候一个样，还是上半身可以碰，下半身不可以，好在她下面只穿了个内裤和秋裤，这么抱着也很舒服了。

    第二天一大早我两就上学去了，后来在路边小摊那吃早点的时候，还碰到林一妹了，她也只是跟我两简单打了个招呼就走了，不知道咋的，当时我看林一妹那眼神，觉得有点不对劲，她走了之后墨镜洁还跟我说以后没事就少搭理林一妹，我点点头，说知道了，心里则暗想，反正我和林一妹现在也没啥关系了，不搭理就不搭理吧。

    之后的一段时间，就过的比较平静了，蛋哥和黑火柴他们也没再找过我麻烦了，不过我能感觉的出来，高一还是有很多人不服我的，倒是蛋哥这小子，很会拉关系，成天不管走到哪里，身后都是一帮人，林一妹这段时间也很少见了，后来听二妹说，好像是下了狠心好好学习了，打算以后去国外留学呢。

    我当时听完也就是笑笑，记得以前林一妹也跟我说过，她以后想去韩国留学，那时候我打心底里还想祝福她呢，只不过现在听到的时候，心里就是觉得有点可笑了，寻思能考个大学就不错了吧。

    记得是快放寒假的那两天吧，有天晚上林一妹突然就给我打电话了，当时我正在宿舍跟黑哥他们斗地主呢，看到是林一妹的电话后还挺惊讶的，心想我两这都有一段时间不怎么联系了，这么大晚上的她突然给我打电话干啥啊，当时旁边的包子还跟我开玩笑，说：你瞅啥呢老半天不接电话啊，我看不是你对象吧，是别的小姑娘吧，没事你接吧，宿舍的兄弟们都会给你保密的。

    我骂了句滚蛋，然后让他们小点声，这才拿着手机去了窗户那边接电话去了，电话接听后，林一妹就问我在哪呢？

    她问话的时候声音有点怪，支支吾吾的，好像喝醉了似的。

    我说我在宿舍呢啊，咋了，有事么？

    6；）唯一正版。_，其他f都|i是a盗4$版、j

    林一妹吃吃的笑了笑，说她现在在疯狂烧烤店门口呢，让我过去送她回家，我一听心里就咯噔一下，寻思她不会是打错电话了吧，我两这都没啥关系了，找我送她干啥。

    我当时问她知道我是谁不，是不是打错了？林一妹很大声的叫了一声我名字，老半天后才小声说道：没错，就是你，快点过来啊。

    她的话刚说完，我就听见有个男的在一边喊，说：你叫雷震呢？别的啊，你要是叫他过来，看我们几个不干死他。

    这男的声音有点耳熟，仔细一寻思，居然是高帅，这家伙给我整的心里也火气蹭蹭的上，暗想你这小子真是不掉棺材不落泪啊，还是欠我收拾，不过我也明白，高帅估计是喝多了胆子肥了才敢这么说的吧。

    我问林一妹咋回事，这么晚了不回家跟他们鬼混啥呢，说真的，虽然我和林一妹分手了，她之前跟陈少秋的事也让我特别失望，特别生气，但好歹我两曾经好过，虽然不会祝福她过的好怎么的吧，但也不希望她被人欺负或者干啥，她一个女孩子家家的，被高帅他们灌醉了，指不定要发生点啥，想想还是蛮担心的，更何况，我雷震搞过的女人，高帅怎么有资格搞？

    林一妹说你别墨迹了，你赶紧来，不来我就跟他们上床了，你可挺清楚啊，不是他，是他们！说完这些话，林一妹就把电话给我挂了，等我再打过去的时候，就怎么也打不通了，这家伙给我整的心里也怪烦的，墨镜洁之前已经嘱咐我了，不能跟林一妹走的太近，这大半夜的，我怎么好去找她呢？

    不过仔细想想，我去是肯定要去的，不过得先通知墨镜洁，想完我就给墨镜洁打了个电话，把林一妹喝醉了叫我送她回家的事告诉墨镜洁了，墨镜洁听完骂了几句脏话，不是骂我的，而是骂林一妹的，不过最后她也没啥意见，只是说把林一妹送回去后，记得给她打个电话通知下，我说知道了，还夸墨镜洁懂事，墨镜洁哼了声，说：给你十个胆子，估计你也不敢乱来。

    跟墨镜洁打完电话后，我就赶紧出了学校，打了个车去了疯狂烤翅那了，还没到门口呢，就见高帅和一个男的拉扯着林一妹，在那扭来扭去的呢。

    ♂手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 221圈套（2）

    当时我也没多想，反正是林一妹给我打电话叫我的，所以就直接过去了，离着他们差不多还有七八米远的时候，我就叫了一声林一妹的名字，这家伙听见后就抬头朝我这本看，高帅和旁边那个男的这时候也愣住了，看得出来他们的神情有点慌张。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    我当时一边朝着那边走，一边冲高帅喊道：草你妈的，刚才在电话里头你说啥，再给老子说一句试试？

    高帅听完脸都变了，她看了一眼林一妹，然后赶紧冲我笑着点头道：我没记得我说啥啊，你是不是听错了啊，说着，他还给旁边的那个男的使眼色，问那个男的他说的对不对，那男的估计也知道我的来头，连忙点头，说对对对，高帅说的对。

    反正今天晚上来这里的目的是接林一妹，也不是跟他们两个闹，所以我也没多墨迹，只说了个滚，等把她两赶走后，我就过去搀扶着林一妹，斥责了一番，基本都是啥女孩子家家的这么晚了跑这干啥，还跟那么不正经的男的。

    林一妹估计是喝的太多了，在那叽里咕噜说了一大堆，反正我也没听明白，总之人现在是在我跟前了，也就保证她的安全了，我看了看时间，也不早了，就打算招手打个车，送她回家，谁知道这家伙一听要送她回去，直摇头，说她不回，说着，还往一边的小胡同里走，我问她那你不回家你干啥去啊。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    她痴痴傻傻的笑了笑，说去里面的公厕那尿尿还不行啊，说着，还突然露出了一丝很坏很淫荡的笑，说：干嘛，你难道想跟着进去看看不成？

    要是以前的林一妹用这种口气跟我说话，我肯定特别来感觉，早就二话不说硬上弓了，可现在我不能这样做，也没什么兴趣，我给林一妹说进去看看就算了，送你到公厕门口吧，不然你这样子，走到半道上兴许就尿地上了，说着，我就搀扶着她往公厕那边走，在路上的时候，林一妹就一个劲的冲我傻笑，还支支吾吾的问了我句话，这句话我挺清楚了。

    她问我现在对她还有没有感觉。

    6w最新c章.节上网

    说实话，听到这句话的时候，我觉得有点可笑，这家伙把我当啥了啊，之前看上陈少秋的时候，就直接把我给踹了，现在跟陈少秋拜拜了，找不到人家了，就又来黏我？

    我很诚实的告诉她，没有了，只是把她当朋友，林一妹听完，就站在原地不动了，还一个劲的推搡我，说不用我搀扶了，我心想爱用不用，你有本事就自己去公厕，想完我就直接走开，这家伙果真是醉的厉害，没有了我的支撑，直接一个趔趄，坐地上去了，那样子太逗了，瞬间我就没忍住笑了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    林一妹见我笑，更是生气了，骂了两句脏话，还抓起旁边的垃圾往我身上扔，不过都被我躲开了，之后她就自己起来，往公厕那边走，我自然是跟在她身后，与她隔着两三米远。

    林一妹进了公厕后，不知道干啥呢在里面，墨迹了老半天都没有出来，我在外面还吆喝了几声，问她是不是掉坑里了，她一开始都没吭气，后来我都忍不住打算进去找她的时候，她才吭声，说：你急啥啊急，我肚子疼拉屎不行啊？

    我问她有纸擦屁股没，她说没有，用手擦的，说着，就从公测里出来，还伸出手往我身上摸，我自然明白她是开玩笑的，要摸就随便她吧。

    之后我就想送她回去，不过她死活不肯，还说我要是着急，就先自己回去吧，说真的我也想，但我不能这么做，好歹是一个喝醉了的女孩，我要是走了，她出事咋整，林一妹后来还问我，着急回学校，是不是急着去见人家墨镜洁啊。

    我直接点点头，毫不避讳的说就是，想见墨镜洁，这下林一妹就更不高兴了，直接一屁股坐在路边了，说今晚哪也不去了，就在这坐着。

    也就这时候吧，从路口那边开过来一辆车，车的大灯开着呢，就这么直晃晃的照着我两，刺眼的很。

    林一妹还冲那边骂了几句，说那人是不是傻逼啊，开这么强的光照人干啥，不知道换近光灯吗？

    当时我也只是觉得人家这车是路过的，照就照着吧，没多想，谁知道车到我两跟前后，就听见车门开动的声音，紧接着哗啦啦下来一帮人，过来按住我和林一妹就往车里面塞，真的是太突然了，等我反应过来的时候已经被人按死了动弹不了了，我大声质问他们是谁，干啥的，林一妹也鬼嚎似的叫唤着，就听见有人打了林一妹两耳光后，冷冷的说道：你两给我悄悄的啊，不然我手里的刀子可不长眼睛啊。

    说完，那人又冲我说道：小子，我知道你有两下子，不过既然进了我这车，就老实点，你要跑，就带着这女孩一起跑，要是自己跑了，她别想整胳膊整腿的回去。

    这人说这话的意思，其实就是拿林一妹在这威胁我呢，我冷静的想了想，现在叫唤挣扎是没用，想跑也是不可能的了，毕竟我真的不会放下林一妹不管，我问他们是谁的人，绑我两干啥，这人说别废话，老实呆着就是了，说完，他就让人关上车门，还给我和林一妹的脑袋是套上了黑色塑料袋，估计是防着我两认路，之后汽车就开动了。

    一开始的时候，耳边还能听见周围的汽车鸣笛声，后来声音就几乎没有了，我寻思是到了郊区了，也就这时候吧，我手机响了，其中一个男的直接就把我手机掏出来给我关机了，我寻思可能是墨镜洁给我打来的，暗想这下可糟糕了，要是这帮人不给我电话，墨镜洁一晚上不知道得打多少，到时候还不知道怎么怀疑我和林一妹呢。

    同时我也在心里琢磨，这帮人到底是出于啥目的绑我和林一妹呢，看样子好像是冲着我来的，难道是蛋哥他们？

    ♂手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 222圈套（3）

    不过想想也不太可能，蛋哥没有理由这样做啊？我最近好像没怎么得罪他。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    至于林一妹，这家伙刚进车里的时候，还叫唤了几下，折腾了老半天，后来就一点动静没有了，估计是醉糊涂给睡着了，这样也好，起码她能安静下来，至于这帮人，不管是谁叫来的，我都不怎么害怕，因为我知道他们绑我两肯定是有企图有条件的，目的并不是要害我们。

    1首发=

    等车停下后，那帮人就把我头上的塑料袋给卸了，这时候我就看了一眼四周，好像是个大院子，里面摆放着很多的废旧铁桶，这是哪我并不知道，林一妹这家伙后来也被人给叫醒了，酒也被吓醒了三分，没之前那么迷糊了，醒来后的她又开始叫唤了，不过一点用没有，还挨了两个耳光。

    之后这帮人也没问我两话没咋的，就是把我两关在了一个屋子里，屋子不大，还算干净，让我觉得有点欣慰的是，他们居然还给我们送了一袋子零食，林一妹说她酒今天喝的比较多，现在恶心头晕，不想吃，我倒是有点饿了，拆开吃了不少，后来我还问那些人要我手机，想赶紧跟墨镜洁联系，不过根本没用，没人搭理我。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    不知道过了多久，那帮人就把林一妹给拉出去了，我还质问他们要干啥，说有啥事就冲我来，别欺负她一个女孩，领头的人是个大胖子，他跟我说放心吧，不会怎么样林一妹的，就是问些话，一会就把人放回来。

    等林一妹回来之后，神情啥的看起来还算正常，估计没被欺负，我问她咋回事，他说估计是缺钱绑票的，反正那帮人要了她家的电话，给她爸打电话去了。

    我一听，瞬间无语了，总觉得这件事有点蹊跷啊，记得这帮人那会绑我和林一妹的时候，还分明跟我说了，知道我是有两下子的，这就很明显他们是了解我的，冲我来的，怎么现在居然给林一妹家里要钱呢？

    或者说，他们找我是主要的，给林一妹要钱是次要的吧，只不过这一晚上，他们都没有叫我出去，我和林一妹就在角落的椅子上睡着了，半夜她还说冷，我虽然有点不太情愿，但还是稍微抱着了她点，心想就算是墨镜洁知道了，估计也会理解我的。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    第二天早上差不多六点多，这帮人就把我和林一妹叫起来了，然后又把我两绑了起来，用黑色塑料袋扣脑袋上了，我还跟他们说，你们又要带我们去哪，到底是啥目的，不过没人搭理我，那个大胖子还让我闭嘴，说再多说一句话就收拾我。

    更让我万万没想到的是，他们居然把我两带到了市区，找了个人少的地方，把我两踹下车了，这整的我莫名其妙的，寻思他们就这样放了我们了？

    本来还想记住车牌号的，不过这辆车没牌子，只知道是个小型客车，白色的，我还问林一妹咋回事，莫名其妙的绑了咱们两，关一晚上就给放了？林一妹说哪那么简单啊，估计是她家里给钱了，所以才放了的，林一妹的意思也就是说，这些人纯粹就是为了钱，给了钱就放人。

    虽然觉得莫名其妙，有点怪，但好在人没事，手机也还给我们了，我连早饭都顾不得吃，心里满满的都想着墨镜洁，她昨晚肯定着急死了。

    果然，手机开机后，收到了好多短信，都是墨镜洁发来的，我都没来得及看短信，直接就给她拨打过去了，旁边的林一妹还故意用那种酸酸的口气说：哎哟哟，心里果然是最在乎人家啊，赶紧给人家打电话啊，说完，她就转身走了，因为我两已经安全了，我也顾不得她了，爱走就走吧。

    只是这电话，打了好几个，墨镜洁都没接，我估计是生气了，赶紧就朝学校去了，到宿舍的时候，宿舍里的人已经开始去教室上课了，可能是昨晚上一晚都没睡好，我这黑眼圈特别重，他们就坏笑着说我昨晚肯定是干坏事去了，让女的给吸成这样的了。

    我也顾不上给他们解释，赶紧洗漱完，跟他们去食堂了，所幸的是，我在食堂看见墨镜洁了，这家伙正跟二妹在那吃饭呢，我还没走到她们跟前呢，二妹就看见我了，用下巴给墨镜洁指了指我，墨镜洁看了我一眼后，就端着自己的饭碗打算走，我赶紧就过去拦住她了，跟她说：昨晚出了点事，不是你想象的那样，你先坐下，听我给你说啊。

    墨镜洁还没说话呢，旁边的二妹就在这幸灾乐祸了，还煽风点火的说道：昨晚出啥事了？保护措施没做好？那你中午是不是得买药去啊。

    我直接就瞪了二妹一眼，说：你丫的，欠我收拾你呢吧，你等着一会去了教室的啊，二妹吐吐舌头，说她反正饭吃完了，先走了，说着还拍拍墨镜洁的肩膀，说：好好审查审查，雷雷这人不老实的很，别让他随便糊弄过去，墨镜洁说她明白，然后白了我一眼，往座位上一坐，说：说吧，咋回事。

    我这才坐下来，将事情说了一遍，墨镜洁听完倒也挺平静，只是很淡定的把她碗里的那点剩饭给吃干净了，然后看了我一眼，说：行了，我知道了，你去打饭吧，我先去上课了。

    墨镜洁这态度，让我还是有点小惊讶的，虽然她一直都是那种大大咧咧，不怎么计较的人，可这时候也表现的太镇定了吧，我害怕她是故意假装镇定，心里其实已经失望了，就问她真的不多问问啥？不想知道昨晚的细节啥的？

    她扑哧就笑了出来，还摇摇头，说没必要，也没兴趣听，说完她就走了，临走的时候还劝我说别多想，她真的相信我，我看她这样子，也不像是吃醋啥的，寻思她可能真的信任我吧，所以也没多想，老老实实的打饭去了，不过吃完饭打算去教室的时候，墨镜洁给我发了个短信。

    ♂手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 223 我爸回来了

    :r$网_正4版首（发‘

    她问我觉没觉得这件事有点怪，我当时还没明白她说的啥，问她哪件事啊，她骂我说是不是傻逼，还能有哪件事，当然是昨晚林一妹的那件事了，我问她有啥怪的，同时心里也暗自寻思，早上那大胖子放我和林一妹走的时候，我就觉得有点怪了，这帮人好像是认识我，但最后却一点没针对我，而且昨晚上他们怎么就知道林一妹在那呢？还有高帅他们，虽然我明白他们比较怕我，但一见面那态度，也有点太反常，而且就那么轻易把林一妹交给我了，多少还是有点奇怪，墨镜洁的这话，还算是提醒了我。

    墨镜洁说算了吧，短信里也说不清，等中午放学的吧，随后还给我说，以后最好是离林一妹远点，下次碰到这样的事，就不要帮忙了，如果非得帮，就把她也带上，我说知道。

    等到了教室，趴在桌子上时，我就隐约明白墨镜洁的意思了，她可能是觉得这件事是有人设的套，而且这个人八成不是别人，正是林一妹。

    果然，中午跟墨镜洁一起吃饭的时候，墨镜洁告诉了我她的猜想，正如我之前想的一样，她怀疑是林一妹搞鬼，不过这样的话，真的有点难以让我接受啊，林一妹虽然之前我有点恨她，反感她，但是她的人还不坏，心地还算善良，搞这样一出，岂不是太傻比了啊。

    我问墨镜洁林一妹为啥要这样做，有啥目的啊？她笑着哼了一声，说：还能因为啥，因为你呗，想把你从我身边抢走。

    这话让我有点哭笑不得，我也不知道该怎么说了，只是跟墨镜洁说，就当林一妹是个小孩子瞎闹吧，别管她了，以后咱们不搭理她就是了，墨镜洁笑了笑，说但愿你说到做到。

    后来吃完饭打算走的时候，还碰到林一妹了，这家伙朝着我两这边看了一眼，然后聪明转移目光去打饭了，墨镜洁还用下巴朝着她那边指了指，说：你看看，心虚了吧，要是没做亏心事，怎么不敢跟咱们打招呼呢，还装没看见，这次我就不跟她计较了，要是下次她还耍啥花招，我可就不给她好脸色了啊。

    我说你能咋，你到时候还能不顾姐妹情跟她撕破脸啊？墨镜洁说那可说不准，再说了，要是林一妹还顾着姐妹情，就不会再纠缠我了，现在还纠缠我，那肯定就没把她当姐妹，所以她自然也不用顾忌这么多了。

    我寻思墨镜洁说的也是，反正现在林一妹对我来说，也只是个朋友，只要墨镜洁开心，她没事就好。

    吃完饭回到宿舍躺着休息的时候，林一妹还给我发来了短信，问我墨镜洁没问我和她昨晚的事吗？我说问了，咋了，林一妹说墨镜洁是不是生气了，我说没有，她挺理解的，完全相信我，也没误会没咋的，我之所以给林一妹这样说，就是想让她明白，我和墨镜洁现在的感情，不是她能拆散的了的。

    林一妹之后就给我淡淡的回了个哦，我寻思她肯定心里也不高兴了，总之我心里觉得挺爽的，让她当初抛弃我，这就是报应啊。

    之后几天，一直到寒假毕业，都过的很平静，就是快过年的时候，有条消息让我特别激动，那就是我亲妈跟我说，我爸要出来了，我把这个消息告诉刘慧的时候，刘慧也特别激动，说我爸在牢里呆了这么久，希望出来的时候能洗心革面，以前的暴躁脾气和坏毛病改一改，以后能好好的对我们母子两。

    我给刘慧说就算是我爸改了，估计以后也不好过啊，家早就没了，已经赔给人家了，刘慧说这个不要紧，家没了可以再买，再盖，只要人回来就行，我想想也是，反正这么久了不，我已经习惯了没家了，只要我爸出来后能好好的对刘慧，让刘慧别过得那么委屈，我也就没啥好抱怨的了。

    我爸出来的那天，是我亲妈，刘慧和我一起去的，我亲妈本身并不太愿意去，她觉得尴尬，去了也不知道跟我爸说啥，主要是她托的这个监狱长的关系，她得来打点一些事，办理出狱的手续，我爸出来的时候，整个人看起来少了很多气势，不知道是我长高了还是他变矮了，总觉得他没有以前那么高大了，看着他这样子，我眼睛酸酸的，有种想哭的冲动，我不知道我爸在里面是怎么过的，但能感觉的出来，他的脾气肯定小了很多，眼神看起来也很温和，这算是他给我最直观的改变吧。

    不过没变的是，他还是不怎么爱说话，或者说他不知道在这种场合怎么跟我们说话吧，只是跟刘慧简单打了个招呼，冲我点了下头，然后就要走，至于我亲妈，他也没去说声谢谢啥的。

    跟我妈分开后，刘慧就打算领着我爸和我去她家，说原来的那个家已经没有了，暂时先住在她家吧，我爸死活不愿去，估计也是怕受刘慧妈妈的数落和冷眼嘲笑吧，其实我也比较反感刘慧的妈妈，嘴太毒，看我和我爸都不爽。

    刘慧说有啥的，就住几天，先忍耐吧，等过几天找到了房子，就租出去住，我爸还是执意不去，他决定了的事，没有人能改变他的主意，所以刘慧也没继续多说，而是领着我们在郊区找了个小旅馆先住下了，安排好了之后，我才给小风哥打了个电话，这其实也是我爸的意思，他说他不想让太多人看到他出狱时的落魄样子。

    小风哥在电话里说他会想办法安排我爸的，而且会跟连生一起去找我爸。

    至于我爸出狱之后的打算，刘慧没敢问，我爸也不会跟我们说的，反正也快过年了，刘慧就领着我去逛街了，不但给我买了新衣服，还给我爸买了一身，花了不少钱，这时候我就在心里感慨，我爸和我真算是命好，能有刘慧这样的人照顾，真是祖上积了德了。

    ♂手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 224 去墨镜洁家过年

    傍晚左右，我和刘慧就回了旅馆，跟小风哥他们约好的时间是晚上七点，所以我爸匆匆换了衣服就出去了，本来刘慧也想去的，但是我爸没让，这么久了，他和刘慧差不多还是保持着这种一个强势，一个比较懦弱的关系形态。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    因为宾馆只有两张床，刘慧就跟我说在这里睡不习惯的话，就去她家睡，我本来说不用了，但是后来一想，我爸跟刘慧这么久没有住一起了，兴许还有些啥需求需要解决，所以就跟刘慧说我晚上不来这住，我晚上去找我同学玩，刘慧说这都放假了，马上过年了，能去谁家里玩啊，我说这你就不用管了，反正有睡的地方，说着，我还笑了笑，用那种带点开玩笑的口气跟刘慧说：你跟我爸这么久没见了，珍惜今晚的时间吧。

    我其实也就是随便一说，并没有往那方面想，但是刘慧这家伙明显想多了，脸色直接就变了，还微微红了一点，小声斥道：小毛孩子说啥呢，快出去玩去吧。

    我这一听，刘慧就是误会我的意思了，我也没解释啥，只是笑了笑，说那我先走了，临出门的时候，刘慧还问我身上有钱不，要不要给我点钱，我说不用了，我身上还有呢。

    等从小旅馆出来后，我就给墨镜洁打了个电话，问她干啥呢，她说在家跟她爸妈看电视呢，我跟她说了我此时的情况后，她就说要出来找我玩，跟她见面的地方是在广场，她来的时候，手里头还提着一个塑料袋，我问她里面是啥，她说是吃的，她姥姥亲戚炸的丸子，她妈让给我带一点。

    我一听，心里就一紧，赶紧问道：你妈知道我？

    墨镜洁白了我一眼，说那不是废话么，我妈又不是不知道你，我说不是那意思，我是说你妈妈知道咱俩谈对象了？

    墨镜洁摇摇头，说不知道，她只是给她妈说出来找我玩，她妈就让她带这些丸子给我，听完这些，我这心里美滋滋的啊，我开玩笑的说：看来你妈对这个未来的女婿很满意啊，这就开始给我送年货了，墨镜洁呸了一句，说：快拉倒吧，我妈老早以前就听说你家里的那摊子事了，只是觉得你比较可怜而已。

    墨镜洁可能是无心说这番话的，但是在我听来，还是有点伤自尊的，毕竟一直以来的我，都是很强势的，怎么能忍受的了别人说我可怜呢，要换做是别人，估计我早就发火了，但是对于墨镜洁，我没有。

    lf正版＊首;i发

    可能是察觉到我不高兴了吧，墨镜洁这才意识到自己说错话了，赶紧就用手捂了下嘴，然后跟我说道：不是，我不是那意思啊，你别......她的话还没说完呢，我赶紧就摆摆手，说：行了，咱俩之间还解释啥啊，我知道你意思，墨镜洁傻傻的笑了笑，说算是补偿我，今晚请我吃麻辣烫。

    我两吃饭的时候，墨镜洁就跟我说，今年过年她爸爸也不在家，不然我今年去她家里过年吧，让她妈做一桌子好吃的，我说这不太好吧，你妈要是知道咱俩处对象咋整啊？

    墨镜洁说：那有啥的，知道就知道呗，你放心，我家里人都挺开明的，我妈跟我性格差不多，就算是知道你是我对象，也不会说啥的。

    我想了想，说：去你家可以，但是你得保密啊，不能让你妈知道咱俩处对象，不然太尴尬啊，墨镜洁说知道，之后就开始给我讲她妈对我的印象，说是初中那会我和王平他们绑她上山后，她妈就觉得我不是啥好东西，不过后来知道我当时是想帮她时，就对我看法有所改变了，墨镜洁还说，这两年多来，她也没少跟她妈说学校里的事，提到我的次数也很多，所以她妈知道我不少事呢，这也是为啥给我带丸子的原因。

    墨镜洁后来还问我，有没有给刘慧或者我爸提过她，我摇摇头，说我在学校里的事，从来不跟他们说，墨镜洁叹了口气，说：可见你的童年有多惨啊，放心吧，今年姐姐让你过个温暖的年，到时候来我家吃饭啊。

    后来我还想起了她爸，就问她爸现在的情况，她摇摇头，说她妈知道她爸的下落，但是谁也不肯说，连她也不让知道，毕竟到了年关了，要账的人特别多，她爸还得在外面躲一阵风头，过了年之后再想办法吧，我问她这以后不会出啥大事吧，她摇摇头，说不知道。

    大概是爱屋及乌吧，我在心里也祈祷墨镜洁的爸爸不会出事，能熬过这一劫。

    跟墨镜洁一直呆到晚上九点多才回家，腊月二十八这天，连生给我爸找了个房子，离着市区不远，而且有座小院，门口还有公交，可以直接到我们学校，算是比较方便的了，大年三十这天，我和刘慧还有我爸过的，这晚上墨镜洁还给我打电话叫我去她家，我寻思我爸出狱了，一家人好好吃个饭，就没去，墨镜洁说那大年初一中午去也成。

    大年初一一大早，我就跟墨镜洁去广场玩了，那时候玩的就是打气球，套圈，还碰到了不少的熟人，其中不乏跟我有过过节的，不过大过年的，大家都穿的新衣服，谁也不愿意惹事，都没找对方麻烦，中午十一点的时候，我就去了墨镜洁家了，之前是见过墨镜洁妈妈的，不过这次见面，觉得她妈好像憔悴了很多，而且跟我说话也特别热情客气，我寻思跟她爸出事有关，毕竟现在这个家没靠山了。

    在吃中午饭的时候，墨镜洁就一个劲的给我碗里夹菜，好像丝毫不避讳在她妈妈面前跟我表现的过于亲密，整的我心里怪慌的，后来她妈还是看出点端倪来了，就笑着看了看我两，问道：你两是不是处对象了？

    我听完心里咯噔一下，看了一眼墨镜洁，赶紧摇摇头，说没有，不过墨镜洁这家伙表现的很淡定，还又往我碗里夹了个菜，反问她妈道：我跟了她，是不是太便宜他了？

    ♂手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 226 墨镜洁vs林一妹

    至于我对林一妹的感情，确实如刚才电话里所说的那样，只是普通朋友了。

    本来还想把今晚林一妹给我打电话的事告诉墨镜洁的，不过我寻思这都这么晚了，墨镜洁今天下午就一个劲的说困，现在估计已经休息了，就没打扰她，等回头有空了再说。

    第二天墨镜洁去了她姥姥家走亲戚去了，所以我就没能和她见面，晚上的时候我两通了个电话，我把林一妹昨天给我打电话的事说了下，墨镜洁听完就骂了好多脏话，说她一直都把林一妹当姐妹，林一妹怎么还一而再再而三的在背地里搞这种事，我劝墨镜洁别太对这件事上心，反正我是不会动摇的，绝对不是再跟她有啥瓜葛的，墨镜洁说她不是不相信我，就是觉得这个姐妹有点太让她恶心了，要是现在又喜欢我了，就直接说啊，直接追啊，她绝对不会有二话，但是这样背地里搞小动作，她就有点看不起了。

    反正我安抚了好一阵子，墨镜洁才平静下心，不过她说了，如果再有下一次，她肯定就对林一妹摊牌了。

    之后的几天，我差不多就是在家里度过的，这个年虽然过得没啥意思，但是有我爸在，我也不在乎其他什么的了，我爸这几天基本上天天都跟连生他们去喝酒唠嗑，记得是大年初四吧，他喝的醉醺醺的回来，还一个劲的叫我名，说有点事要问我，我当时还有点慌，觉得是不是自己哪里又犯错了他要质问我，但走到跟前问他啥事之后，他支支吾吾没说两句话呢，就给彻底醉迷糊了，刘慧只好打发他去睡觉，说等第二天再问吧，因为这，这一晚上我都没睡好。

    第二天早上我爸醒了后，也没马上问我啥，我寻思可能不是啥急事吧，吃早饭的时候，他就突然问我上次在西宫跟陈少秋打群架的事了，我一听，心里咯噔一下，暗想那会他还在监狱里呢，又不知道这事，问这个干啥？

    我说谁给你说的这些啊，你问这些干啥？

    我爸说问你啥你就说啥，还反过来问我，我这才将那次的事大概给我爸讲了一遍，在一边的刘慧一边听还一边责怪我，说我怎么不早点告诉她，我说告诉你你也帮不上啥忙啊。

    我爸听完后就跟我说，那个40多岁的中年男人，已经死了，被四哥处理掉了。

    其实这个我之前就知道了，所以也并没太惊讶，就是有点疑惑，这事肯定是小风哥或者连生告诉他的，但是他们告诉我爸的目的是啥呢，还有，看起来我爸问这件事的时候还是有点紧张的，他紧张啥？

    y网{首发i;

    我问他到底出啥事了，难道那个40多岁的中年人有来头？

    我爸点点头，说听连生说，那人确实是有来头，来头还不小呢，他死了之后，背后的靠山，现在已经开始打听四哥的情况了，四哥多多少少听到了些风声，还说这次的麻烦比较大，估计不好处理。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    我爸的话，再次让我的心提了起来，本来还觉得四哥在我们市的势力这么大，小风哥也混得蒸蒸日上，自己以后在学校里面也可以作威作福了，这下好了，突然又杀出个厉害人物，那陈少秋这小子，岂不是要反了天了？

    这时候最着急的就属于刘慧了，她一个女人家，一听这个就慌了，一个劲的问我两咋办，我说自己闯下的祸，我自己扛，那有啥的，我爸也叹了口气，说最近还是小心点吧，他已经跟连生打过招呼了，只要一有风吹草动就跟我说，我说我知道。

    吃完饭我就给墨镜洁打了个电话，墨镜洁说她今天要去亲戚家呆一会，一会中午十一点广场见，我问她干嘛广场见啊，她骂了我一句，说你傻啊，今天我们聚会啊，大年初一的时候林一妹说过了，你不记得了？

    墨镜洁这么一说，我就想起来了，我说你们同学聚会，我去干啥，我就不去跟着掺和了，墨镜洁说不行，我必须去，我问她为啥，她说她就是想让所有人知道，我是她对象，我是她的，尤其是让林一妹看看。

    我听完就笑了，说这不是你的做事风范啊，你怎么也小心眼起来了，墨镜洁说别废话，十一点广场等你，你要是不来，你就完了，完事她就给我把电话挂了，既然墨镜洁话已经说到这份上了，我反正闲的也没事，就寻思去吧。

    十一点的时候，我就跟墨镜洁在广场见面了，我问她吃饭的地方在哪，她说等下就带我去，在去的路上，她还又问了一遍那晚林一妹给我打电话的事，越听越生气，我生怕她一会跟林一妹闹出啥事来，就赶紧扯别的话题了。

    到了饭店的时候，里面已经坐满一桌子人了，还有一个桌子只坐了三四个人，当时林一妹跟高帅还有几个男的坐一起呢，见我和墨镜洁进来后，就跟我两打招呼，跟着我两一起坐到了人少的那一桌，这时候我还注意了一下其他人，他们估计也挺惊讶为啥我会在这，墨镜洁还故意郑重其事的介绍了下我，说我是她对象，其实我也明白，她就是说给林一妹听的，林一妹的脸色也确实是有点微妙的变化，有点不高兴了，这让我心里有点悬，寻思今天她们最好是不要喝酒，不然可能会出事。

    但是越是怕啥就越是来啥，还没开吃多久呢，墨镜洁和林一妹就先干上了，两人在那拼酒量，林一妹的酒量其实并不高，跟墨镜洁没法比，但是今天她明显一副豁出去的劲头，要跟墨镜洁干到底，不管我怎么劝说，两个人都不搭理我，让我别管。

    后来墨镜洁说肚子撑，要去上厕所，她走了没多久，林一妹就跟我说有话要跟我说，但是不能让别人听见，我当时也没多想，就把脸凑了上去，她就凑我耳朵上，跟我说悄悄话，也就这时候吧，墨镜洁进来了，她看到我两这样后，直接过来端起一杯酒，泼到林一妹的脸上去了。

    ♂手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 227 饭店闹剧

    这下，不止林一妹惊呆了，我和在座的人也都看傻眼了，一时间屋子里面静悄悄的，都没人说话了，全部看着她们两，林一妹估计是一时没反应过来，等缓过劲之后，直接就从桌子上弹了起来，瞪圆了两个眼珠子，指着墨镜洁问道：你干嘛？你是不是有病？泼我干嘛？

    墨镜洁也没给她好脸，也回骂道：就泼你了怎么的，我就见你不爽了怎么的，我这才刚出去撒泡尿的功夫，你就又在这勾搭我家雷雷，你砸这么不要脸呢，把我当空气呢你？

    墨镜洁这话一出来我就明白了，她是误会我两了，刚才林一妹把脸凑的离着我太近了，她肯定以为刚林一妹对我干啥呢，我本来打算解释呢，但是话到了嘴边又收口了，这时候还是让她们两个自己解决吧，估计我越掺和不但起不到好的作用，还会越闹越乱。

    林一妹听完这情绪更是激动的不行，直接反驳道：你哪只眼睛看见我勾搭他了？我就是跟他说个话而已，真你妈有病，我是谁？我是你的姐妹，你他妈是不是喝多了，居然因为个这就这么往我身上泼酒？

    墨镜洁听完冷笑了一声，说：别jb在这给我装哈，之前你难道没给雷雷打过电话？没说过除了朋友之外不该说的话？别以为我啥都不知道啊，还说啥怕陈少秋报复雷雷呢，你从哪编这些理由呢，陈少秋呢，你打电话叫他，我看看他怎么报复雷雷，他有那个种吗？怪不得你们两个能走到一起，真是一家子人呢啊。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    :s最.新-章节上网i●

    墨镜洁的这番话说的林一妹一时说不出话来了，她看了看我，然后又看了看墨镜洁，可能是觉得太丢面子吧，也干脆从桌子上端起一杯酒，直接就朝着墨镜洁泼了过去，不过这次墨镜洁有准备，闪开了身子，只有一少部分撒到她身上了，其余大半的酒她躲了过去，不过在她后面的那桌子人就运气不好了，被泼了个正着，有几个男的还骂骂咧咧了几句，还在那起哄说打，赶紧打。

    我心里当时也正不爽呢，正愁没地方发泄呢，这几个男的既然嘴长，那我自然是冲他们发火，我当时就转过身，冲他们吼道：都jb给我悄悄的啊，没你们的事别乱叫唤！

    有两个人估计是不认识我，还瞪着眼珠子想上来跟我干，不过立马就被旁边的高帅拦住了，高帅还赶紧冲他们挤挤眼睛，在耳朵边不知道悄悄说了些啥话，那些人就都悄悄坐那了，我还故意又放了句话，说谁不服咱们出去聊聊也行，不过还是没人敢吭气。

    在看一旁的墨镜洁和林一妹，这时候已经打起来了，林一妹很明显不是墨镜洁的对手，两人就在墙角那扭打死缠着，墨镜洁后来还把林一妹压在身子底下，骑在她身上，嘴里不停的骂着脏话，这林一妹虽然占了下风，但是嘴上依然不依不饶，还说我本来是她对象，就是被墨镜洁抢走的，反骂墨镜洁不要脸，墨镜洁说放nm的p，你明明偷男人，跟那个陈少秋勾勾搭搭的，把人家雷雷给甩了，你还有脸说呢？

    说实话，这两人这么一互相揭老底，好像最丢面的就属我了，我在这一边站着也觉得脸上挂不住，就赶紧过去，想把墨镜洁拉开，说算了，咱们走吧。

    但是墨镜洁根本不理会我，还是在那骂，还把林一妹肚子被搞大，去做人流的事说了出来，这算是林一妹的底线了，她直接触碰了人家能答应吗？当时就扯着嗓子大叫着，手也不停的扯着墨镜洁的头发和衣服，我当时也是顾不得那么多了，就觉得她们两个人在这太丢人现眼了，直接过去就将墨镜洁拉开了，她当时还看了我一眼，有点生气的说：你干嘛拉我啊，谁是你对象啊，你应该拉着她，看我不收拾她个小不要......

    墨镜洁的话还没说完呢，我直接就喝斥了一句，说：行了，还嫌丢人丢的不够啊，跟我走，说着，我就拉着墨镜洁往外面走，墨镜洁估计也是喝糊涂了，就是不肯走，不过她那小身板，哪能拗过我，三两下就被我拉了出去，临走的时候，林一妹还在后头放狠话，说不会轻饶墨镜洁的，墨镜洁说随时奉陪。

    等出了饭店门口之后，墨镜洁就一下打开我的手，开始埋怨我刚才拉偏架，说如果不拉她的话，她还能好好过把瘾呢，我说行了，你们两以前那么好的姐妹，现在闹成这样，不嫌丢人啊，墨镜洁哼了一声，说：是她自找的，谁让她现在老打你主意呢，说着，墨镜洁还突然一副神秘兮兮的样子凑到我耳朵边，小声说：你知道吗？我刚才其实知道你们没干啥，我就是故意上去用酒泼她的，真解气啊，看她以后还敢编理由接近你吗？

    墨镜洁的话让我有点哭笑不得，毕竟林一妹之前跟我说的陈少秋要报复我的事是有谱的，这从我爸那里也得到证实了，所以林一妹确实是给我提了个醒，不算是编造理由，想了想，我还是跟墨镜洁说了，其实林一妹之前提醒我，是真的为我好，那陈少秋确实是想报复我......

    我的话还没说完呢，墨镜洁直接就让我住口，脸色也一下就变了，她用手推了我一下，说：咋回事这是，我不就动手打了她几下么？你心疼了，这就替她说话了？

    墨镜洁的话顿时让我无语了，我寻思她咋也变得这么无理取闹了，不过念在她现在喝醉了情有可原的份上，我也没继续跟她计较这些，墨镜洁后来也是没有心情和我玩了，匆匆回家去了，我在回家的路上，还接到了林一妹的电话，这家伙上来就骂墨镜洁，还让我把电话给墨镜洁，我说她已经走了，林一妹接着骂了几句才挂，还说绝对不会轻饶墨镜洁的，当时我也就觉得她们两都喝醉酒了，说些疯话吓唬人呢，等酒醒了就没事了，但是我错了，她们两的矛盾，越闹越大了。

    ♂手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 228 墨镜洁凯子被撞

    等到了这天晚上的时候，我就寻思墨镜洁的酒已经醒了，就给她打了个电话，不过老半天都没有接，我当时也没多想，要么就是她还生我气不愿意接，要么就是还在睡觉呢，没注意手机，后来钻被窝都快睡着的时候，墨镜洁才给我打了个电话，问我干啥呢，说话的时候，嘟嘟囔囔的，很明显刚睡醒，我说没事，就是问问你酒醒了没有。

    墨镜洁哼唧了两声，说醒的差不多了，随后我就笑着问她还记得今天中午的事不？她说记得，我问她还生我气不啊，墨镜洁扑哧就笑了，说：你真以为我是林一妹那小心眼子啊，我生啥气，人我也打了，我又没吃亏，不生你气，说着，墨镜洁就打了个哈欠，说她还是头有点晕，要继续睡觉了，之后就把电话给我挂了。

    之后的两天都没啥事发生，初七一过，街上基本上就没前两天热闹了，很多店面也开张了，这天晚上十点多吧，我就给墨镜洁打了个电话，说叫她明天上午出去玩呢，不过她说上午不行，她得去陪夏维维逛街，我说你们去逛街，带上我不行啊，墨镜洁哼了一声，说不行，我问她为啥，是不是偷偷见小情人去啊，墨镜洁说才不是，她说：人家夏维维专门嘱咐了，不让我带着你，我问她为啥啊，墨镜洁说就是两个姐妹好好逛，聊点私人话题，带着我一个大男人不方便说话。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    我说快拉倒吧，你们两能有啥私人话题，墨镜洁用撒娇的口气说了几个就有，还说她们之间有秘密的，我说拉倒，不带我就不带，我还不想去呢，墨镜洁笑了笑，说：那我回头有空了找你，要不我跟她逛街看看的，要是她不介意，我就叫你，到时候你再来。

    我说咋着都行，你们两玩也行，我也找人玩去，墨镜洁问我找谁，我想了想，说凯子吧，说真的，和凯子也好久不见了，墨镜洁说行，那到时候联系吧。

    跟墨镜洁挂了电话之后，我就给凯子打去了电话，问他在哪呢，他说在家呢，我问他明天有事没有，要是没事的话就一起逛去啊，凯子支支吾吾了片刻，然后笑着说道：那啥，明天我和马静约好了，到时候要一起玩去呢。

    我明白凯子的意思，凯子是想跟马静单独相处，不愿意带着我这个大灯泡子，我当时就开玩笑的说道：那啥，到时候带着我一起呗，咱们三个人多热闹，是不，凯子这下不答应了，连着叫了我几声哥，说：你行行好啊，我这好不容易把她闹出来单独相处，就指望能干点啥事呢，你要是来了，我怕不好意思开口啊，这样吧，等我完事的，完事了立马去陪你行不？

    我听完乐了老半天，说：逗你玩呢，你先去解决生理需求吧，我问问肉嘟嘟的，凯子说行，之后就把电话给我挂了，完事我还感慨好半天呢，看来凯子这家伙对马静的一番苦心，终究还是要有回报了啊。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    不知道咋的，我还突然想起以前马静刚跟凯子好的时候，跟他在学校外面的水渠边干事时的情景，马静那声音仿佛还在我耳朵边回想呢，越想我这越来感觉，虽然觉得这样想是不对的，但我还是没忍住去自己解决了一发。

    睡觉前我给肉嘟嘟打了个电话，刚好这家伙第二天没事，可以陪我，约定好时间和地点后，我就早早睡觉了。

    …)最8新●章#!节上h…“

    第二天早上，跟肉嘟嘟见面后，我两就在街上瞎溜达，一边聊着各自学校的事，一边看街上的美女，后来走到广场那片的时候，凯子突然给我来电话了，我还拿着手机给肉嘟嘟看，开玩笑的说：看看，这家伙下面爽完了，知道找咱们了，说着，我就接听了电话，不过让我没想到的是，一接通，这家伙就焦急的喊着：雷雷，你快来电影院这边，出事了。

    我当时还以为这家伙逗我玩呢，就笑着问他咋了，是不是下面那玩意给坐断了啊，凯子骂了句脏话，说：操，老子屁股都快要碎了，让车撞了，你赶紧过来，墨镜洁也在呢，她腿也让撞了下，疼的厉害呢，说着，凯子嘴里还发出嘶嘶的声音，也就这时候吧，我听见电话里头有夏维维和墨镜洁说话的声音，这才知道凯子说的是真话，这心里咯噔一下，脑子瞬间就空白了，一旁的肉嘟嘟碰了我下我才反应过来，赶紧就跟他拦了个出租车，朝着电影院去了，在路上的时候，我还给墨镜洁打了个电话，证实了凯子说的事，至于具体是怎么回事，她没细说，说是等我到了再说吧。

    到电影院那的时候，凯子这家伙就在路边的绿化带上趴着呢，一只手还死死的捂着屁股，麻将在旁边皱着眉头，用手指朝着凯子屁股上轻轻按呢，好像是在问他哪里疼，而墨镜洁和夏维维并不在，我问凯子墨镜洁人呢，凯子骂了我句重色轻友，说她们两打车走了，去医院了估计是，我问他咋回事到底，凯子用手碰了马静下，马静把事情告诉我了，原来，凯子和马静逛街的时候碰到墨镜洁和夏维维了，跟墨镜洁打招呼的时候，旁边马路上有个没牌照的面包车突然就失控朝着墨镜洁这边撞来了，凯子最先发现，就赶紧推了一把，结果车撞自己右半边屁股上了，墨镜洁的腿也被刮蹭了下我一听墨镜洁的腿只是被刮蹭了一下，就寻思应该没啥事，这才紧张的问凯子没啥大事吧，凯子说已经打了120了，这救护车都老半天了还没来，我说这大过年的，怎么还能让车撞了呢，这车也太不长眼睛了吧，凯子骂骂咧咧几句，说那司机八成是喝醉了，撞了人就逃了，最要命的是人家没有牌照，现在想找都找不到，只能自认倒霉，

    这话刚说完，就见远处的警笛响了，救护车过来了，我给凯子说先去医院看看，回头再说，凯子说成，还让我去看看墨镜洁，估计没大碍。

    ♂手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 229 不会是林一妹干的吧？

    凯子被送走后，我赶紧就给墨镜洁打去了电话，墨镜洁说就在附近不远的一家诊所呢，还安慰我说她没事，就是擦伤了，倒是凯子好像伤到筋骨了，说着，她还问我凯子现在咋样了，我说已经被救护车带走了，不用担心她，之后我就要了具体的地址，打车过去了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    到诊所的时候，医生正在给墨镜洁上药呢，医生也说没啥大事，皮外伤，从诊所出来的时候，这家伙还矫情的让我背着她，说她腿疼的走不成路，虽然知道她是撒谎的，但我还是一点怨言没有背着她走，一边的夏维维还感慨说我真是个好男人，我笑了笑，说：不知道是谁以前给我打电话骂我呢，现在又说我是好男人，夏维维一听，继续骂了我几句，说你这人就是贱骨头，夸你几句吧，你还非要讨骂，我这就满足你，多骂你几句，说着，她又不停的骂了几句才罢休，惹的墨镜洁在旁边一个劲的笑。

    这夏维维也不是个好惹的主，我自然也没回话，不想招惹她。

    我问墨镜洁接下来去哪玩，她还没说话呢，我手机就响了，我赶紧把墨镜洁放下，掏出手机一看，居然是林一妹打来的，我正疑惑她给我打电话干啥呢，还没接听呢，她直接又给挂了，墨镜洁还问我谁啊，我说林一妹。

    网正版ur首发z

    墨镜洁一听林一妹，口气就变了，说：她没事给你打电话干啥啊，你们两这几天联系了啊？我摇摇头，说没有，还说就响了两声然后人家给挂了，不知道干啥呢，墨镜洁哼了一声，说我两肯定有啥见不得人的事。

    这时候的夏维维在一边加油添醋，她估计也知道了林一妹和墨镜洁现在不对头呢吧，也没好气的说：赶紧给那小骚货打回去，问问她干啥呢，老给别人对象打电话干啥。

    墨镜洁说就是，然后直接从我手里抢过手机，给拨了过去，不过没片刻功夫呢，她眼珠子一转，直接把电话给了我，说：你们先说，我看看你们要干啥。

    我当时也哭笑不得，反正我身正不怕影子斜，电话接通后，我就问林一妹刚打电话干啥呢，有事吗？

    林一妹先是问了声我是不是跟墨镜洁在一起呢，我说是啊咋了，林一妹说没事，刚才按错了，说着就把电话给我挂了，我能从她的口气里听出来，她有点慌。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    我跟林一妹说话的时候，墨镜洁就在旁边听着呢，所以我两说的啥，她都知道，这时候就骂了两句脏话，说：一听我也在呢，赶紧就把电话挂了，有啥见不得人的啊，有本事当着我面跟你说话啊，真是欠收拾，看来上次还是打轻了，下次再好好打一顿。

    墨镜洁说完，旁边的夏维维就说了句：你快算了吧，现在都成了瘸子了，还想收拾人家呢啊，人家不收拾你就不错了。

    不知道是夏维维的话提醒了墨镜洁还是咋的，墨镜洁突然瞪大了眼睛，一副狐疑的样子说：这不要脸的之前就说报复我呢，刚才那车，不会是她指使人干的吧，给雷雷打电话，估计是想打探打探我的情况。

    墨镜洁能这样想，还是特别出乎我意料的，我说怎么会呢，那会撞车的时候我也不在场啊，她就算是打探，也不该给我打电话啊。

    墨镜洁呸了一声，说你是真傻还是假傻啊，我要是出了点事，你能不第一时间赶过来吗？她肯定料到你跟我在一起了。

    虽然墨镜洁说的也有点道理，但这种事，可不是能随便冤枉人的，而且以我对林一妹的了解，她不会干这种事的，顶多找人教训下墨镜洁还行，指使人用车撞，这也太毒了，林一妹的心眼还没坏到这地步。

    倒是夏维维和墨镜洁，在这好一阵把林一妹埋汰啊，啥难听的话都说出来了，其实她们两个也并不是一口咬定就是林一妹干的，只是借这个机会在这解解气罢了。

    只是让我怎么也想不到的是，这件事，居然真的是林一妹指使的，咱们后边说。

    话说回来，这墨镜洁因为腿不舒服，就早点回家休息去了，我后来还和肉嘟嘟去医院看凯子去了，所幸的是并没伤到骨头，在家休养几天就行了，不过凯子这家伙给我说了，他这可是为了墨镜洁受伤的，就算墨镜洁不表示，我怎么也得表示表示，说完，他还不停的抱怨，说打算今天跟马静干点啥呢，这一耽误，不知道啥时候了，我明白凯子说的指啥，正准备骂他两句呢，一边的马静就突然往我这边一靠，用手挽着我胳膊，说：没事，这不你兄弟在呢吗，你干不了的事，让你兄弟帮你也行。

    既然马静开玩笑，我也就附和着她说：对啊，放心吧，我会好好完成任务的，这家伙给凯子气的，在那一个劲的叹气，说今天真的不该帮墨镜洁了，我一听赶紧就上去安慰他几句，说行了，不逗你了，今天这事真得多谢谢你，回头请你吃大餐，凯子说一言为定。

    其实吧，虽然马静在这当着凯子的面跟我开这种玩笑，但是我能感觉的出来，马静越来越在乎凯子了，因为在医院这期间，马静还主动给凯子倒水，喂他吃水果，一副特别关心他的样子，我寻思可能是她这么久在社会上过活之后，懂得什么样的男人才是她真正需要的吧。

    这天晚上回到家后，我爸又叫我去他屋子谈话了，他跟我说这几天都发生了好几起干群架的事了，听完我没忍住笑出来了，寻思我爸这是咋了，不会是在牢里呆的精神出问题了吧，这种事他跟我说干啥。

    我给我爸说这还不很正常啊，咱们这地方这么乱，哪天没个干仗的事啊，不稀奇，我爸听完摇摇头，说这次不简单，干仗的其中一方，全是四哥这边的，另一边的人，来历不明，但是可以确定，绝对有后台，这意思也就是说，有人专门针对四哥。

    ♂手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 230 陈少秋要逆天（1）

    至于背后捣鬼的人是谁的人，我爸说还不清楚呢，但是怀疑是那个死了的中年人的后台，也就是说，跟陈少秋多少有点关系，我爸跟我说这些的意思，也就是让我在学校多加小心点，尤其是提防着那个陈少秋。

    我爸这么关心我，让我有点不太适应，想想以前，喝醉了就打我骂我，永远板着一张脸，跟现在截然相反啊。

    我说我知道了，心里则暗想，林一妹之前就提醒过我，陈少秋这次是有备而来的，而且开学后回原来学校，可能就是针对我，再结合我爸的话，看来真的不是空穴来风，整的我心里还真的有点发毛。

    初十过了后，我爸就跟着连生和小风哥去汽车维修厂上班了，小风哥的生意现在越来越好了，混的也是风生水起，但是小风哥不管地位多高，在四哥那里多受重视，依然对连生和我爸特别客气，后来还打算在临县开个分厂，让连生跟我爸去打理，我爸对这个特别感兴趣，他说他有种感觉，翻身的机会来了。

    记得是快元宵节那两天吧，夏维维突然给我打了个电话，问我在哪呢，有事没有，我当时还以为她跟墨镜洁在一起呢，还纳闷墨镜洁咋不跟我说话，让她说，不过接下来我就知道了，是她找我，而不是墨镜洁，我问她干啥，她说有人找我了解点事情，问我在哪呢，她找人来接我。

    我问她墨镜洁去不去，夏维维哼了声，说：咋的，你一个大男人还害怕不成，非得把墨镜洁叫上啊，放心吧，念在你是墨镜洁对象的份上，我不打你，以前的账，不跟你算。

    我听完笑了笑，然后告诉了她地址，其实我也明白，可能是她爸或者别人，想找我了解关于陈少秋的事吧。

    果然，等了有十分钟左右，夏维维就跟一个20多岁的成年人开车来接我了，这男的打扮的比较时髦，长得也很帅，跟夏维维聊天的时候，一点也不避讳点啥，我寻思人家不可能是她爸的小弟，看样子和夏维维关系还不错呢，后来听他们两聊天才知道，这人是山伯的侄子，而今天来找我了解事情的，也是山伯。

    山伯这人的地位，在我们市其实是挺高的了，虽然是给四哥办事的，但是四哥一直特别尊敬这个长辈，见了人家也特别客气，不过之前就说过了，山伯这人长得很斯文，看起来一点不像是混道上的，有点像了老会计老先生。

    正如我猜想的一样，山伯找我来，确实是了解陈少秋的，我把我和他的事说了之后，山伯就在那寻思了一会，然后问我，是不是我那个前对象，也就是林一妹比我要更了解陈少秋，我点点头，说对，她比我了解的多。

    但是说完这句话之后，我就突然有点后悔了，山伯是啥样的人？是我们市有头有脸的大人物，而林一妹只不过是个高中生而已，我虽然现在不喜欢林一妹了，有时候也有点反感，但是不想她跟道上的人有牵扯，我这么一说她比较了解陈少秋，那不就相当于把林一妹推到这事里面了吗？万一林一妹出什么实情，我可担待不起。

    不过这说出去的话，泼出去的水，已经把林一妹给卖了，我也不好再说什么了，这夏维维后来还添油加醋，给山伯说讨厌林一妹，看这情况，山伯以后肯定是要找林一妹来了解什么情况的，如果到时候为了给夏维维出去，指不定能干出啥来呢。

    从山伯那出来之后，我就越想越觉得不对劲，后来就给林一妹打去了电话，提醒她最近注意点，还说要是有人问你关于陈少秋的事，你就如实说，林一妹也没问我为啥，只是问我为啥要提醒她，是不是心里还有她？

    我很干脆的告诉她，只是出于朋友的关系提醒她，并没有其他的意思，林一妹听完哼了一声，没好气的说：我自己的事，用不着你管，照顾好你的那位吧。

    说完林一妹就把电话给挂了，整的我心里也挺恼火，暗骂真是狗咬吕洞宾，不识好人心啊，爱怎么怎么去吧，反正老子该提的醒已经提了，出事了不赖我。

    后来墨镜洁还给我打电话，问我山伯找我的事，看来是夏维维告诉她了，正月十五这天一大早，墨镜洁就叫我出去了，说是要去看社火表演，还要买点日常用的东西，因为我们过了元宵节就要开学了。

    这天在街上玩的时候，还意外的碰到陈少秋和林一妹了，这其实也并不稀奇，但是两人好像因为什么事给吵起来了，后来陈少秋还动手打了林一妹一巴掌，完事直接转身走，留下林一妹一个人站在那哭鼻子，我觉得在这种情况下要是跟林一妹撞上头，那人家肯定感觉特别尴尬丢人，所以就拉着墨镜洁从一边走，但是墨镜洁不乐意。

    她倒不是非要去挖苦林一妹或者羞辱她，只是觉得我不该为林一妹着想，我两还差点因为这吵起来，后来还很不巧的是，林一妹也看到我俩了，不过赶紧就走开了，反正她也看到了，我也就不跟墨镜洁在这争执了，不过此后墨镜洁一直都没什么心情跟我逛街了，直接叫她姐妹跟她逛街买东西去了，我也随便逛了会就去找雷龙他们打牌了。

    第二天是开学的日子，到校门口的时候，还碰到了蛋哥，当时他跟一帮子人在那扎堆不知道干啥呢，看见我后，他就突然招手，叫我过去，我还寻思他叫我干啥呢，过去后他就笑着问我：雷哥，我嘱咐你那事，你给我办了没有啊。

    他这一说，我就想起来了，之前他叫我让小风哥给四哥求求情，我那时候随口答应他了，但是压根就没心思帮他这个忙。

    我说我给小风哥说了，至于他找没找四哥说，我就不清楚了，蛋哥一听，点了点头，然后挥挥手，跟我说：算了，我也就没指望你会说，走吧走吧。

    r8看正版_y章aq节\上an网

    他冲我招手的时候，一副不耐烦的模样，这让我很纳闷。

    ♂手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 231 陈少秋要逆天（2）

    记得很久前子大众娱乐城门口，我仗着山伯打了蛋哥之后，他就一直老老实实的，对我虽然不能说心服口服，但好歹表面上恭恭敬敬的，不敢招惹我，想想那时候求我办事时的态度，再跟刚才比，那简直一个天上一个地下啊。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    ｝-最0新章+节上n,0v网g

    当然我也不是傻子，一个人好端端的有变化，肯定是有原因的，蛋哥居然敢这么跟我说话，估计背后有人了，不知道怎么的，我突然就想起陈少秋来了，估计跟他有关系。

    因为人家人多，我也不想惹事，就没有说啥，直接进学校去了，今天是新年后的第一天，不知道是太久没见了，还是穿了新衣服的原因，学生们一个个都特别兴奋，早上上课的时候，不管老师怎么教训，下面的人都叽叽喳喳的，我可能是昨晚没睡好，早上有点困，就趴在那睡觉，但是我们班后面有几个男的一个劲的在那说话，好几次都吵醒我了，因为不是我们宿舍的人，而是龟田的人，我也就没有忍着，后来直接爆发了，冲那边吼了一声，说：能好好上课么，要说话的出去说去。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    我喊完这句话，也没看他们的表情，而是直接又趴着睡觉了，不过这一声还是挺管用的，教室里静悄悄的，老师估计打心里也感谢我呢，所以并没有说啥，后来还是下课的时候，我们宿舍的包子跟我上厕所的时候告诉我：你他妈当时那一声喊的，把龟田他们的人吓得，真的是太解气了啊，我笑了笑，说我见龟田早就不爽了，自己没啥实力吧，还天天瞎得瑟，还想当高一扛把子呢。

    包子说就是，说着还拍了拍我肩膀，说：咱高一的扛把子，非你莫属啊。

    包子这么一说，我才想起件事来，就是之前龟田请了我们高一混的好的吃了顿饭，还请了吴法天和高三的大王小王，那时候不是说让我当高一扛把子吗，这件事后来也闹崩了，高一的扛把子现在还尘埃未定呢，说实话，我也想当，眼看着这高一已经过去一半了，我可得努力一把了，趁着现在小风哥混得越来越好，一定要抓紧。

    这天中午上课间操的时候，我就见蛋哥和陈少秋在一块不知道聊啥呢，两个人一边聊还一边看着我，明显是在议论我呢，后来林一妹这家伙还凑了过去，跟陈少秋聊天，虽然两人昨天在街上吵架了，陈少秋还打了林一妹一巴掌，但是现在看情况，两人好像又和好了，这让我心里觉得林一妹这也太贱了，非要贴人家屁股干啥呢，真是，亏还是我雷震的初恋呢，丢人。

    不过我两已经没关系了，这是人家选择的路，我也不能多说啥。

    课间操下了后，墨镜洁还叫了我，跟我说听她们班里的男生说了，蛋哥他们好像要找机会整我了，让我小心点，我给墨镜洁说不碍事，我雷震啥时候怕过事啊，墨镜洁白了我一眼，说：让你小心你就小心点得了，不怕事咋了，不怕事就刀枪不入了？你要是被人打了，脸上有个疤啥的毁容了，你看看我还要你不。

    墨镜洁这虽然是玩笑话，但我在心里还是寻思了下，真是，要是毁容了，别说她要不要我了，我自己肯定都会主动离开的。

    记得是这天上晚自习的时候吧，我们高一的大部分男的，都被叫到操场上去了，并不是学校老师叫的，而是高一的学生组织的，当时组织的人不是别人，正是蛋哥和陈少秋他们，而且我们宿舍的人，并没有被叫过去，后来跟黑哥关系好的一个人回来后悄悄给我们报信了，说是他们聚在一起谈话了，主要内容就是怎么针对高二的，还有高一的几个叛徒，这里说的叛徒，就是我们宿舍的人，尤其是我，说到这，我心里还是有点觉得蛮对不起我们宿舍的人的，如果不是我，他们也不会被高一的孤立。

    不过我雷震有这个信心，既然他们选择站在我这一边，我就不会让他们输。

    之后的几天到这周放学那天，我们宿舍周边的气氛，就越来越紧张了，有好几次都有人找我们宿舍的麻烦，明显是故意碰瓷的，后来我仔细研究了下，发现这些人多多少少都和蛋哥和陈少秋有关系，到了放假那天，我和黑哥他们出校门的时候，就突然被陈少秋给拦住了，当时他旁边停了一辆宝马车，车牌号是外地的，他说找我有点事，让我上车。

    ♂手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 232 大成帮（1）

    我一听，心里一紧，暗自寻思他找我肯定不是什么好事，我问陈少秋找我有啥事，在这里说就行了，车里就不去了。

    陈少秋听完扑哧就笑了，能感觉的出来，他这笑容里充满了嘲笑，他用手摸了下鼻头，说：咋了，你害怕了？怕车里有人收拾你？放心吧，我今天不打你，跟我上去，有人问你点事，说着，他就上来用手揪我的袖子。

    我本身就反感别人揪我衣服啥的，尤其是陈少秋还是我特别讨厌的人，当时就一下甩开他的胳膊，用力推了下他 胸口，厉声道：有话就说，别这么动手动脚的啊，惹毛了老子， 干死你！

    我的话刚说完，就见宝马车的车门给开了，隐约看见 里面有好几个成年人，其中一个人还打算出来，嘴里也骂骂咧咧的，不过他刚迈出来一条 腿，陈少秋就赶紧拦住他，让他在 里面呆着，然后又问了我一遍，说：仗着咱俩都是学生，我给你一点面子，你要是识相的话，就老老实实进去，我保证不打你，但是你要是不听的话，你现在可以跑，不过我可不敢保证抓住你是什么后果。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    我当然也不傻，能听明白他说这话是啥意思，确实，如果我现在跑的话，肯定跑不了，而且还免不了一场打， 干脆就进去吧，看看他这葫芦里卖的什么药。

    见我沉默了，陈少秋就笑了下，然后过去开了车门，跟我说：来吧，就是跟你聊聊天，没别的意思。

    这时候周围已经围 上了好多人了，我四下看了下，并没有我认识的人，只好放弃了求援的念头，乖乖进去了。

    （=网）正f版u'首6z发d

    只不过这陈少秋说的话不能信，他说的只要进去就保证不打我，但是我进去后门一关，旁边的人还没动呢，这家伙就先打了我一巴掌。

    这家伙给我火的，当时就揪住他想 干他一顿，但是还没来得及出手呢就被旁边的人给抓住了，抓住后就是一顿打，这一顿给我打的啊，好半天都没缓过劲来，尤其是陈少秋这家伙，不知道手里拿了个啥 硬东西，一个劲的朝着我头上打，都给我打蒙了片刻，我当时就骂他，说话不算数，刚才不是说不打我的吗？

    陈少秋骂了几句脏话，笑骂道：老子的话你他妈也信啊，活该被打。

    后来我问他们要把我带到哪里去，有啥事现在就说吧，陈少秋说急啥呢，要见的人待会就见到了，差不多十来分钟左右，车开到了银河酒店，这是我们这最大的酒店，他们这帮人就押着我进了酒店，到了一个总统套房，当时在房间 里面还有三个人，其中一个给我的印象特别深刻，因为他的脸上有一个黑痣，特别大，很明显。

    陈少秋给那人说了几句话后，这人就点着一根雪茄，抽了一口后就问我：你跟四哥的那个小女儿，是啥关系？

    我没想到他们叫我来居然是问夏维维的，我说没啥关系，我两就是个陌生人，对她不了解。

    那人很明显不信，笑了笑之后就继续说道：是吗？我可知道你那小女友，跟夏维维的关系比较好啊，你要是不老实跟我说的话，我可就找你小女友说了啊。

    黑痣男的话一出来，我心里咯噔一下，立马就紧张起来了，说真的，夏维维出不出事我不在乎，跟我也没太多关系，但是墨镜洁，我不希望她受哪怕一点点伤害。

    我给黑痣男说你想怎样就直说，有什么事就冲我来，别打扰我对象，黑痣男笑着摇摇头，说：孩子，希望你明白，现在坐在你跟前的，可不是普通人，你们弄死了我的一个人，我怎么着也得弄回来一个吧，你要是不相信我有这个实力的话，我可以拿你小对象试试，说着，黑痣男就从座位上站起来，从旁边的抽屉里拿出一个信封，然后就冲我走过来了，到跟前后，他就把信封给我。

    摸到的时候，感觉 里面厚厚一沓的东西，我当时还寻思难道这家伙想给我一笔钱打发我？不过打开一看，傻眼了，不是钱，而是照片，等抽出来看的时候，更是大吃一惊，这些照片居然都跟墨镜洁有关系，有她在街上的照片，也有在家门口的，还有在学校的，很明显他们这些人是下了些功夫的，估计不止墨镜洁，我和夏维维的照片应该也有不少呢。

    见我没说话，这个黑痣男就继续跟我说道：咋样，老实告诉你们吧，你们所有人，都在我掌控下呢。

    ♂手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 233大成帮（2）

    说真的，这个黑痣男，让我觉得挺可怕的，之前碰到过那么狠角色，从来都没让我觉得害怕啊啥的，但是这个男的仅仅只是拿出一些照片，我心里就有点慌了，我觉得他跟别的混混啊或者道上人有点不一样，那些人好像都是直接用武力让你屈服，但是这个人，他好像并不打算用武力来对付我，而是想从心理上来瓦解我。

    我说你到底想咋样，你是啥来头，难道不知道这里是四哥的地盘，你要是敢动四哥的女儿，他肯定不会绕过你的。

    黑痣男听完笑的更痛快了，完事就过来用手拍拍我的脸，说道：你觉得我既然把你弄到这，也给你看了我拍了这么多照片了，我会怕四哥吗？老子实话告诉你们，我们来的目的，不单单是要给老子弟兄报仇，还要......黑痣男的话说到这，可能是突然想到有些话不能跟我说了吧，就突然不吭声了，沉默了片刻后，他就笑了笑，说：算了，我也不跟你多废话了，我就是想问问，你爸是叫雷山吧。

    这话一出来，我更是惊讶的没话说了，雷山确实是我爸的名字，不过是以前的曾用名，他从榕城逃过来之后，就改名了，对于以前的名字，除了关系好的人，很少人知道，很显然，这帮人对我爸也做了很深入的调查啊，他们这样做到底是为啥，难道纯粹是为了对付四哥？用得着这样吗？

    见我没吭气，这个黑痣男就笑了笑，说：你爸是个汉子，我们首哥说过要好好报答他，你既然是他儿子，我也不会为难你，这样吧，你回去吧，记得跟你爸说一声，首哥跟他问好了。

    这下我有点听懵了，这话是啥意思？首哥我听得出来，是这个黑痣男上头的人，这话的意思是我爸好像跟那个首哥认识？而且要报答我爸？那肯定是我爸曾经对他有恩。

    不管怎么样，刚才陈少秋和那帮魁梧大汉打了我的，我自然对他们还是留有怨恨的，当时就问那个黑痣男说道：快拉倒吧，还要报答我爸？那你们就这么对待他的儿子？拉进车里好一顿打？

    我话说完，那黑痣男就皱着眉低头看了看我衣服，估计也是看到脚印了，就问旁边的那个男的说：咋回事，不是交代你们了吗，不要动手。

    更c新1最《／快上

    那魁梧男估计也没想到事情会这样，不好意思的点了下头，说是他的错，这时候我看了陈少秋一眼，他明显也不知道黑痣男叫我来是为了这个，脸上也尽是不甘心的神色。

    之后黑痣男就吩咐魁梧男把我送回去，还嘱咐了几句，别对我动手，不然首哥知道了会不高兴的，在车上的时候，我一想起那会陈少秋打我的事就特别不爽，干脆揪着他狠狠的打了一顿，这时候旁边的那帮人就都没有再动手了，陈少秋这家伙虽然很不服气，跟我一个劲的叫板，但他毕竟不是我对手，吃了不少亏。

    这天中午回到家后，刘慧就问我咋回事，怎么回来这么晚，说着，她估计是看到我身上的脏土了，就问我是不是又打架去了，我也没心思跟她解释这些，直接去里屋找到我爸，将中午的事告诉了他。

    我爸听完也觉得特别震惊，至于这个首哥，他也跟我简单提了下，说是曾经他们两个是狱友，那时候我爸在监狱里头为了他打架，头被人打破了，首哥那时候就跟我爸拜了把子，还说他家是开矿的，等他出来后一定要拉我爸一把，不过那时候我爸不太信首哥的话，他觉得家里要是开矿的话，怎么会坐牢呢，早就花钱搞定了，后来我爸出狱早，不过没多久，我爸就又犯事从榕城逃出来了，之后跟首哥也没联系了，这一晃就是十多年了，我爸都快忘了这个拜把子兄弟了。

    我爸还问我，那当初被四哥闹死的那个人，是不是首哥的人，我说按照黑痣男说的，应该是首哥的人没错，我爸沉默了一会后突然就笑了，笑着笑着就摇头叹气，说：你看看，曾经的那些兄弟，连生啊，首哥啊，一个个都比我混的要好，真是想不到啊。

    在一旁的刘慧听我爸这么说，赶紧就说道：看你说的，混那干啥啊，混的再好有什么用，早晚一天得出事。

    我爸点点头，说这话也对，说着，他就拉着了刘慧的手，很深情的看了看刘慧，然后又看了看我，说：我现在想的，就是能让你们过上好日子，啥混不混的，我都老了，哪还在乎那些。

    ♂手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 234 大成帮（3）

    我爸的话，说的我心里暖暖的，看来第二次坐牢真坐对了，对他的改变真的挺大的，再看看刘慧，感动的已经开始落泪了。

    我爸还问我，能联系到那个首哥么，他要去跟首哥见见面，看看能不能说说情，把他跟四哥的仇给化解了，我摇摇头，说人家就是让我带话给你问好，并没有留联系方式，估计是暂时还不能见你吧，说着，我又安慰我爸说别急，人家既然能调查到咱们，估计早就知道你现在的信息了，早晚会找你的。

    我爸说也是，然后就掏出手机给连生打电话去了，看样子连生也是知道那个首哥的，至于他和首哥的关系怎么样，我就不得而知了。

    自从跟黑痣男见过面之后，陈少秋在学校里面对我的态度，就没有前几天那么剑拔弩张了，蛋哥后来在路上见了我，也是装作没看见，或者绕开走，很明显他也知道了陈少秋的人暂时拿我没招，不敢跟我得瑟了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    虽然我明白我是安全了，可心里还是比较担心墨镜洁的，墨镜洁倒是一点不怕，还给夏维维打电话提醒夏维维呢，只不过她并没告诉夏维维，我爸跟首哥的事，因为她害怕夏维维将这件事捅给四哥，到时候我爸跟我夹在中间难做人。

    后来有一段时间吧，首哥和四哥那边都没有什么动静，我和陈少秋后来在食堂里面也闹了点不愉快，当时我就没忍着他，直接上去干了他一顿，他还很嚣张的说要叫人打我，可是之后一连几天都没人动我，倒是后来在一个星期天里，林一妹给我打电话了，说她在体育街那边碰到流氓了，正骚扰她呢，她现在躲公测里面了，让我赶紧过去救她。

    我当时也没多想，寻思着救人要紧，赶紧就打了个车过去了，不过还没到体育街呢，林一妹的电话就又打来了，我赶紧接听，林一妹这时候就语气很平和的问我在哪呢，我说在路上呢啊，马上就到了，谁料到她突然说在电影院门口等我，别去体育街了，直接去电影院，我这时候才意识到这中间可能有点问题，就问她到底咋回事，不是说有人骚扰你么，林一妹支支吾吾的片刻，这才跟我说：对不起啊，之前是骗你的，是陈少秋让我把你骗到体育街的，我后来想想，觉得这样做太对不起你了，你还是先来电影院这吧，见面说吧。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    林一妹的这话，还是让我蛮吃惊的，我没想到她居然会帮着陈少秋骗我出来，更想不明白她为啥又将她们的阴谋告诉我，虽然心里头对林一妹有点生气有点失望，但我还是打算过去问问清楚。

    8网正版首7发c

    等到了电影院门口的时候，果然就见林一妹在那站着呢，不过她好像在那接电话呢，不知道跟谁说话的呢，从脸上的表情来看，她的情绪也有点不对劲，我刚下了出租车，她就看到我了，然后情绪激动的把电话给挂了，急匆匆的朝着我走过来了。

    刚到跟前，她就跟我说，换个地方吧，等会有人要过来收拾我了，我问她谁啊，陈少秋啊？林一妹点点头，说陈少秋的同学看见她在这了，刚打电话过来了，估计人马上就来，我说我才不怕他呢，让他过来，看我不弄死他，林一妹说快拉倒吧啊，人家今天准备了好多人，就是要弄你呢，你再牛逼，能干过一群人啊？说着，林一妹就拉着我，赶紧又拦了辆出租车，朝着她家那边去了。

    在车上的时候，林一妹就告诉我了，说今天本来是她跟陈少秋预谋好了的，在体育街那边设了埋伏，就等着我过去呢，只要过去，肯定有一堆人干我。

    我听完笑了笑，说：这次陈少秋是算盘可打错了，她难道不知道，体育街那，一直都是连生和小风哥的地盘，在那里他们能收拾了我？

    这话一出来，林一妹就一拍大腿，说：对啊，我把这个给忘了，早知道就跟他说别的地方了，说着，林一妹又赶紧捂住嘴，说算了，不说这个了，还是说正事吧。

    林一妹跟我说完后，我也差不多了解了大概，她们两个本来确实是要合谋暗算我的，不过林一妹觉得陈少秋自打从外省回来后，整个人就变了，好像一直再利用她，根本不是喜欢她，她现在也想明白了，不想再一错再错了，所以后来就打电话跟我坦白了。

    我给林一妹说没事，过去的事就过去了，我不追究了，说着，林一妹低下头沉思了会，然后抬头不好意思的说道：还有件事，我一直不敢跟你说。

    ♂手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 235 大成帮（4）

    其实林一妹不用说，我也明白她要说啥，应该是上次暗算墨镜洁，就是她搞的鬼。

    果然，我问林一妹到底啥事，她支支吾吾的说，上次墨镜洁打了她之后，她心里一直挺怨恨的，所以就跟陈少秋合计怎么收拾墨镜洁一顿，用车撞其实也是陈少秋的意思，她刚开始反对过，觉得这样做有点过分了，跟墨镜洁的仇恨还不至于这样，但是陈少秋说没事，就是轻轻撞下，给点教训，所幸的是墨镜洁没出什么事。

    听完这些，我这心里的火气更大了，当场就骂了一大堆，当然并不是针对林一妹的，而是陈少秋，看来跟这家伙新仇旧仇要一起算了。

    林一妹跟我说完这些后，就请求我在墨镜洁面前说说话，我说这件事是你们两的矛盾，还是你去找她说吧，我相信以墨镜洁的为人，应该也会谅解你的。

    不管我怎么安慰她，林一妹也表示不敢跟墨镜洁说这个，我没办法，只好答应她，墨镜洁那边有我呢，倒是陈少秋这边，你这次帮了我，他肯定会找你麻烦的，林一妹听完冷笑了几声，说：我倒是要看看，他对我能下的了多狠的手。

    更1新q"最快上zk9

    之后我就跟林一妹分开了，说真的，这个林一妹才是我原来认识的林一妹，这人呐，总有犯错误走歪路的时候，不过只要知道错肯回头就是好的，只不过在我的心里，这时候也隐约开始担心她了，总觉得陈少秋不会轻饶她。

    这天的傍晚吧，我就去找了墨镜洁，把林一妹交代给我的事告诉她了，墨镜洁一开始骂了一大堆，说林一妹这家伙就是个虎比，脑子不够用，骂的差不多之后，就跟我说她其实跟林一妹这么多年的关系了，之前确实有段时间挺反感她，觉得她不是原来的林一妹了，不过打心底里还是希望她能过好，不被人利用的，这话也让我觉得，墨镜洁已经原谅林一妹了，当然了，那件事的受害者还有凯子呢，我两也给凯子打了个电话，告诉了凯子实情，凯子听完觉得无所谓，说反正人没事，不怨林一妹，倒是那个陈少秋，凯子说总有一天，他得报他的 屁股之仇。

    这晚上回到家后，我爸好像喝酒了，在屋子 里面还哼着小曲，不过哼的这个曲，让我听了一个劲的笑，好像是啥铁窗泪吧，刘慧说这歌是他在监狱 里面学的，不管怎么样，我能感觉的出来，我爸今天是高兴才喝酒的，后来他还叫我过去，跟我说首哥今天跟他见面了，他心里头高兴，至于首哥现在是什么来头，他也简单说了下，好像是个y市一个帮会组织里的人物，帮会好像是叫大成帮，至于其他的细节，我爸喝的太多，话还没说多少就迷迷糊糊睡着了。

    至于这个y市，离着我们市也不算远，坐火车的话两个小时左右吧，我从来没有去过，只知道那城市是个交通枢纽，贸易也特别发达，那的人也特别有钱。

    第二天早上不知道是太困了还是咋的，起床比较晚，到教室的时候已经迟到了，刚坐下没一会呢，黑哥就给我塞过来一个纸条，上面说昨晚有人到宿舍找我，看样子对面人气势汹汹的，应该是要找我麻烦，幸好我昨晚没有来学校。

    我问黑哥对方是啥样的人，咱们学校的学生啊？黑哥说不是学生模样，应该都是社会上的。

    我仔细寻思了一番，觉得最大的嫌疑就是陈少秋，这家伙昨天不是费了半天劲想收拾我呢么，估计林一妹搅乱他计划之后，他就找人去学校找我了吧，我问黑哥是不是陈少秋带头的，他说不清楚，反正没见陈少秋人。

    其实不管怎么样，我跟陈少秋的这账，也到了算的时候了，就算他不找我，我也要找他，尤其是知道了那个车祸是他指使的后，我就恨不得捏死他，这天课间 操时间到了后，在教学楼门口碰到了陈少秋，当时这家伙跟他们班两个男的有说有笑的走着呢，当时他们也没发现我，我打算上去找陈少秋问昨天和车祸的事时，就听见他跟旁边的人说道：林一妹这 骚货，估计现在跟雷震穿一条 裤子了，等这周放学的，我给她叫出来，你们谁爱玩谁玩，我就是想让雷震的初恋，成为公交车，谁想上谁上。

    这话一出来，我心里的火蹭蹭的就窜到头顶了，当时啥也顾不得了，骂了句 操，直接就冲上去了。

    ♂手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 236 姐妹和好

    ◇网=。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说）

    手机端阅读请登陆m.唯i}一正j）版%，其k他☆b都qq是盗q版^$

    陈少秋当时也是听见我的叫骂声了，刚一回过头，我一个摆拳就打他脸上了，这家伙的脑袋往后面一弹，身子还没站稳呢，我又一个扫腿给他放倒了，这时候他旁边的那两个人脸色也变了，还大声质问我要干啥，我用手指了下他们，说：跟你们没关系啊，都老老实实的给我站着啊，不然弄死你，不信就试试！

    这两人听完都站在那不吭气了，很明显是害怕了，我这时候也顾不得他们两，眼看这陈少秋就要爬起来了，我直接朝着他胸口踹了一脚，然后一手按住他的脑袋，一手朝着他脸上使劲的打，这家伙几次想起身，但力量太小，又不懂得什么技巧，死活起不来，吃了不少亏，就是这嘴巴一直特别犟，不停的骂着脏话，我后来都给他嘴唇打破了，他还是骂，这一点倒是让我蛮佩服的，居然没被我打怕。

    后来还是围观的人越来越多，有两个老师也凑了过来把我给拉开了，其中一个女老师我不认识，但是她知道我名字，还说咋又是我惹事，这时候我心里就暗自寻思，看来我在学校的知名度，已经有了一些了。

    陈少秋这家伙被人拉开后，还很不服气的叫骂着，想要上来收拾我，不过旁边的人拉住了他，他也就没再过来了，估计他也明白，打是打不过我了，给台阶就下吧。

    说真的，这打完陈少秋后，心里头那个爽啊，做操都感觉特别有力气，只是在做完操往教室走的时候，我突然看见陈少秋在远处跟林一妹拉拉扯扯的，好像吵架了，看起来还挺激烈的，也就这时候吧，墨镜洁过来了，打了我胳膊一下，说：你初恋挨欺负了，你不上去帮一下？

    我当时都不明白墨镜洁的意思，是真的希望我去帮忙，还是只是试探性的问我，我笑着问墨镜洁真的要上去帮啊，墨镜洁说废话，人家昨天都跟你告密了，你现在不去帮忙啊。

    我见墨镜洁说的也挺认真，不像是在这埋汰我，所以就打算过去呢，不过刚一动身，就见陈少秋这家伙打了林一妹一巴掌，林一妹愣了下后，转身就跑了，因为我离着他们还有一段距离呢，而且林一妹也跑了，就寻思算了，等以后的吧，有的是机会收拾陈少秋。

    上午的最后一节课吧，林一妹突然给我发来短信了，说她想转学了，我问她为啥？其实我心里也明白，估计是因为陈少秋。

    林一妹说还能因为啥，在这呆着一点学习的心思也没有了，她的梦想可是到时候出过留学，要是在这继续上学，别说出国留学了，能考上大学都够呛。

    我说那你想转学就转学吧，林一妹说看看，咱俩这关系，真的大不如以前了，我说要转学，你都不知道挽留一下。

    其实说实话，我心里真的不想挽留林一妹，一方面我对她只是朋友感情，另一方面她要是转学了，我跟陈少秋就更容易放开手干了，不用顾忌那么多了，我给林一妹说啥挽留不挽留的，只要你自己过的好就行了，林一妹说也是，然后说转学前想请我和墨镜洁吃顿饭，算是为之前的事给我们道歉吧，我问她啥时候，她说就今天晚上吧，越快越好，反正是一点不想在这个学校呆了。

    之后林一妹还跟我说，她不好意思跟墨镜洁提这个事，所以让我跟墨镜洁提一下，还说务必要把墨镜洁带去，我说知道了，这天中午，我和墨镜洁去食堂吃饭的时候，我就将林一妹想转学和约我两吃饭的事告诉她了，墨镜洁听完也没说什么，只是说去聚聚聊聊天也不错。

    这天下午放学后，我和墨镜洁就出了学校，到了约定好的地方，林一妹当时已经在那了，她们两个这算是闹别扭之后第一次这么和平的见面，能看的出来，林一妹脸上还是挺尴尬的，倒是墨镜洁，看起来就大大方方的多了，她还故意用那种生气的口吻说：你这死丫头，真是气死姐了，行了，之前的啥我现在也不多说了，你自己罚一杯酒吧！

    说着，墨镜洁就走到桌子旁，拧开一瓶白酒的盖子，直接给林一妹倒了半杯白酒，林一妹这家伙二话没说，端起酒杯就一股脑的全灌进肚子里去了，完事还笑着抹了下嘴，说：我就知道你会原谅我的。

    墨镜洁说下不为例，要是还有下一次，就是打死她，她也不会原谅了。

    ♂手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 237 陈少秋说的是真是假？（1）

    林一妹摇摇头，说不会了，不知道是酒太辣了，还是咋的，这家伙摇头的时候，眼珠子越来越湿润，后来居然给哭了，墨镜洁还埋汰了她几句，说她还是跟以前一样，这么矫情，说着，就上去给她抹眼泪，抹完两姐妹就抱着哭了起来，这一幕看的我心里也酸酸的，不过挺欣慰的，总算是重归于好了。

    后来我们三个就在这一边吃饭一边喝酒，林一妹今天特别能喝酒，一个劲的罐自己，完事从饭店出来的时候，墨镜洁就让我送林一妹回去，说她喝的不是很多，可以自己打车去学校，我当时还看了墨镜洁一眼，虽然我没吭声，但是她明白我意思，她把嘴凑到我耳朵边，小声跟我说没事，放心我，我这才笑了笑，搀扶着林一妹去路边打了个车，朝着她家去了。

    在车上的时候，林一妹就睡得一塌糊涂，后来还把脑袋倚靠在我肩膀上，说真的，这一幕以前也出现过，那时候的那种幸福开心的感觉，此刻已经没有了，这不得不让我感慨，时过境迁，物是人非啊。

    ％首i发.

    等到了林一妹家小区门口的时候，我就扶着她下车了，往她家楼下走的路上，她嘴里就嘟嘟囔囔说着一堆话，虽然声音小，还断断续续的，但我大部分都听明白了，她其实就是现在后悔了，后悔当初离开我，跟陈少秋好，还说现在如果我能在她身边多好，只不过她知道这都不可能了，过去了就是过去了，再也回不去了。

    我一直送她倒她家门口，她临进门前还突然搂着我脖子在我嘴上啄了一下，这让我有点惊讶，不过除了惊讶在没有别的感觉了，我后来回到学校的时候，还给墨镜洁打了个电话，说交给我的任务圆满完成，当然了，林一妹亲我的拿一下，我并没有告诉墨镜洁，我想，就让它成为一辈子的秘密吧。

    第二天林一妹果然就没有来学校，我还给她发了个短信，问她真的不来了？她说已经跟她妈说好了，她妈妈也同意了，今天在家里等消息，看看能不能托关系给找个学校，我问她打算转到哪，她说不知道呢，应该不是我们市的，最好是离得远远的，也好安心学习，我寻思也是，对林一妹来说，肯定是越远越好。

    这天上午吧，有一节课是体育课，很凑巧的是，陈少秋他们班也是体育课，跑完步后我们就自由活动，我跟我们宿舍的人就在这边打乒乓球，这时候就注意到陈少秋跟他们班的一堆男生扎堆在我们附近，一边躲着老师抽烟一边时不时的往我们这边观望，黑哥还提醒我说他们肯定是在那寻思怎么找我们事呢，我笑了笑，说只要他敢过来，我就干死他。

    *其实当时我心里也跟明镜似的，就他们班那么几个人，也没有一个狠角色，哪里有那胆子过来找我啊，只是让我想不到的是，陈少秋这家伙居然还真的领着人朝着我这边来了，不过只领了两个人，看样子不像是来干仗的，黑哥还小声问我，要不要上，我说人家就来这三个人，用得着你动手吗，我一个人就搞定了，黑哥嘿嘿的笑了笑，说那倒也是。

    果然如我猜想的那样，陈少秋过来并不是干仗的，而是跟我谈判的，他还说这里人多，谈话不方便，让我跟他去一边人少的地方，我当时就没惯他毛病，直接骂道：操，有啥话就在这说，去一边干啥啊，见不得人啊你。

    陈少秋笑了笑，说：跟你对象有关的，你自己寻思是在这说，还是在一边说吧。

    陈少秋的这话一出来，我心里就咯噔一下，虽然心里觉得他十有八九是想着啥阴招阴我呢，而且墨镜洁也没啥见不得人的事吧，可这心里头总是有点觉得不得劲，就只好跟着他去了一边，他也让他跟前的那两个人走到了一边，这才笑着跟我说：咱们两之前闹矛盾，好像就是因为林一妹才闹的对吧？

    我说你有话就赶紧放，别在这给我整这些没用的，墨迹个啥玩意，陈少秋用手摸了下鼻子，继续说道：我就痛快说吧，之前咱们是因为林一妹结的仇，现在我也不喜欢她了，你也跟她没啥关系了，咱们能不能把这一页翻过去啊，其实说真的，我还挺想和你这人交朋友的，之前跟蛋哥聊过你，他说你这人还算不错......陈少秋的话还没说完呢，我就打断他了，我说行了，别废话了，老子不可能跟你做朋友。

    ♂手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 238 陈少秋说的是真是假？（2）

    陈少秋听完也没生气没咋的，还是那一副嬉皮笑脸的模样，他说你话先别说太早啊，你以前跟蛋哥闹那么僵的时候，心里不是也没有想要跟他处朋友不是？后来你们两个不还是......我听的有点不耐烦，就说你别废话了，我即便是现在也没想跟蛋哥处朋友，更何况你呢。

    其实吧，我心里曾经也想过，蛋哥这个人不错，要是一开始是兄弟就好了，只可惜我两站在了对立面上，而且他之前确实是服过软，但并不是真正的心服口服，就算是我两要成为朋友，估计也有这个可能，不过再我两之间肯定还要爆发一场战斗，得彻底把他干服气之后，才有当朋友的可能。

    网p唯fn一正。版，#‘其b他0都＃是f盗!e版：j

    至于这个陈少秋，他跟蛋哥不一样，蛋哥是个硬汉子，是个爷们，但是他，是个软骨头小白脸，而且他的心太毒，太阴，我不想和这样的人处朋友。

    陈少秋又吃了一个闭门羹，脸上的表情就不怎么好了，很难看，他歪着脑袋看了看别的地方，沉默几秒后才继续跟我说：那成，既然你这么不识抬举，我也就不跟你废话了，这么跟你说吧，我这手里头有点你对象的把柄，这个把柄没啥人知道，你更是不会知道，不过我觉得，这个把柄你要是知道了，恐怕会影响你们两的感情......

    陈少秋说到这，故意不说话了，在那假装沉思，吊我的胃口，我倒是听在心里，着急的不行，暗自寻思墨镜洁的把柄？她能有什么把柄？我知道后还会影响我们的的感情？到底啥意思？还是说陈少秋这家伙是在这使诈，弄虚作假糊弄我呢？

    虽然心里头有点疑问，但是我表面还是装作很淡定的跟他说：爱有啥把柄有啥把柄，你别拿这个糊弄我，赶紧有多远你就给老子滚多远，不然老子上去干你呀。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    陈少秋听完，点了点头，笑着说：行，我给你提醒了，你居然不领情，那你就自己等着吧，早晚你会过来找我求我的，到时候......

    这下我是又忍不住了，一边往他跟前跑，一边骂道：你他妈有种再给老子多说一句话，干死你信不信？

    这下陈少秋才赶紧转过身，朝着他们班那边走了，他走了之后，我心里就在那寻思他刚才说的那个，虽然觉得有很大的可能是他故意在这使诈，但心里头就像是有了个疙瘩似得，总觉得别扭的不行。

    中午吃饭的时候，我也是和墨镜洁一起吃的，在打饭的那会我就寻思，要不要问问墨镜洁，但是一想，我该怎么问她？如果问了的话，她会不会觉得我不信任她？

    后来可能是吃饭的时候，我一直在想这个问题，她跟我说了几句话，我都没有听到，这下她就生气了，用筷子使劲敲了敲我的饭碗，然后质问我：你在那想啥呢，是不是又看上哪个小妹妹了，想人家想的都听不见我说话了啊？

    我摇摇头，说没有，想你呢，墨镜洁骂了句脏话，说快拉倒吧，我就在你跟前呢，你想我干啥玩意，赶紧的，老实交代，到底想啥呢，我说就想你呢啊，想你的事呢。

    墨镜洁听完愣了下，问我她的啥事，我这才把上午体育课陈少秋找我跟我说的那番话的事告诉墨镜洁了，墨镜洁听完表情倒是很淡定，这让我吃了颗定心丸，看来她没啥把柄，陈少秋着实是在那忽悠我的。

    墨镜洁还问我：你信不信我？

    我说当然信啊，不信你难道我信陈少秋那王八蛋去啊？墨镜洁说既然信，你还不好好吃饭，在那寻思啥呢，我听完笑了笑，心里头觉得墨镜洁既然这么淡定，肯定没问题，所以也不想这个事了，老老实实的在那吃饭了。

    吃完饭回到宿舍后，手机上突然来了个陌生的电话，接听后，是个男的，开口就问我信不信他的话，我这脑子一团雾水呢，寻思这谁啊，问这话啥意思啊，好半天才听出来，这人不是别人，居然是陈少秋，这电话里的声音跟真人有点差距，一开始没听出来，我又警告了一番陈少秋，说你没事别在我这找事啊，信不信我现在就去弄死你去。

    陈少秋笑了两声说：不管你弄死不弄死我，你对象那事也是板上钉钉的事实，这样吧，我就给你个提示，小学桥洞，你有种的你就给墨镜洁提这四个字，看看她还能淡定了不，绝对慌了，到时候你再寻思我说的是不是真的。

    ♂手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 239 小学桥洞

    我当时就忍不住了，破口就骂，说：你他 妈的有完没完，你告诉老子你在哪呢，我他妈这就去砍死你。本同步更新百度搜抓机。

    我的话刚说完，电话 里面就嘟嘟嘟的响了起来，陈少秋给我挂了，我们宿舍的人本来有几个都午休睡着了，也被我的喊声给吵醒了，包子还问我咋了这是，谁招惹我了，要不要宿舍的兄弟给我出气啊，我摇摇头，说没啥事，不用管。

    后来躺在 床上，我的脑海里一直回想这陈少秋的那句话，尤其是那四个字，小学桥洞，一直忘不了，我寻思既然陈少秋能说出这个，肯定是有把握的，难不成墨镜洁真的有什么把柄在他手里？

    至于这四个字：小学桥洞，我也在这琢磨了老半天，反正在我印象里，这种桥洞 里面能 干的事，都不是啥好事，如果陈少秋暗示我的这件事跟个男人有关系的话，那男人跟墨镜洁在这桥洞里能 干啥？我不敢想像，也不想去想，只是我觉得墨镜洁告诉过我，她还是处，那就肯定不会 干那种事的，应该是别的。

    网首发h

    还有一点，既然是小学桥洞，那应该是墨镜洁上小学时发生的事了，那时候的小孩子能知道啥，啥也不懂，肯定不会 干出啥事来的，所以我的多虑，估计是多余的了，不过在我心里，对墨镜洁的这个把柄，却是越来越好奇了，我觉得有必要在墨镜洁跟前提提这个，看看她有什么反应没有。

    这天下午第一节课吧，上的好好的，刘慧突然给我来电话了，我给老师说肚子疼，要去上厕所，出了教室后，才赶紧接通，刘慧说她难受，肚子疼，在家里路都走不了，说是给我爸打电话怎么都大不通，只好给我打了，我听完没多说，让她在家里等着，完事赶紧就出了学校，打车往家里赶。

    后来在出租车上的时候，还收到了墨镜洁的电话，墨镜洁问我不上课 干啥去呀打算，我当时还有点纳闷，问她咋知道的，她说她们上体育课呢，刚才在 操场见我朝着校门口跑，我这才告诉她刘慧身体不 舒服，我回家看看去，墨镜洁说那快去吧，要是有用得着她帮忙的地方，就给她打电话，我说知道了。

    到家后，刘慧已经疼的在 床上打滚了，一个劲的在那叫唤着，我见她疼的这么厉害，就责怪她怎么不给医院打电话呢，她说本来觉得这毛病也不大，寻思等我回来，带着她去小诊所看看就行了，用不着去医院，但是现在肚子越来越疼了，不知道咋回事。

    我当时也没多想，赶紧就背着刘慧出了家，随便打了个出租车就去医院了，刘慧在车上还吆喝要去个小诊所，说大医院肯定要乱花钱的，我没理会她，说你都疼成这样了，小诊所万一看不好呢。

    到了医院后，很凑巧的还碰到了林一妹的妈妈，她的妈妈就是在医院上班的，因为认识我，所以很热情的就给刘慧安排了身体检查，完事人家大夫说是阑尾炎，那时候我是听过阑尾炎的，据说小孩得这个病的比较多，成年人很少，我也只听人说过疼的时候特别疼，但自己没感受过，直到几年后我自己得了个阑尾炎，才真正感受到这玩意疼起来要命啊，不过这个是后话，这里就不提了。

    刘慧后来是割阑尾了，我爸也在一个小时候赶到了医院，有他在这照顾，我就打算回学校去了，就是临走的时候，林一妹的妈妈还把我叫到一边，小声问我关于林一妹在学校的事，看她那样子好像并不知道林一妹在学校受了什么样的欺负，只知道林一妹一味的要转学，我也并没有告诉她实情，只是说我现在和林一妹不是一个班，我也不清楚。

    后来是坐公交去学校的，公交车路过广场那的时候，我突然就看见在广场边上的石凳子旁，停着一辆自行车，在自行车的旁边，坐着一个穿着校服的女生特别面熟，在仔细一看，那不是袁蕾蕾吗，这家伙怎么在这？

    当时我也没多想，赶紧就叫司机给停车，司机还说前面就到广场站了，在这里不能停，我说我憋不住了，想拉屎，马上就拉 裤子了，司机估计也不相信我，斜眼看了我一眼，说：那你就拉 裤子吧，我当时也是着急了，直接就走到他跟前，说：行，这是你让我拉的啊，说着，我就假装要解裤带，这家伙这才给我停在路边，说赶紧滚下去吧。

    ♂手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 240 去袁蕾蕾学校

    这司机叫我滚，我心里自然也不爽，下车前我还回骂了他两句，惹的全车里人都笑了，好在司机没跟我一般见识，车并没有停，不然人家下来跟我闹，我这在当着袁蕾蕾面丢人，就不好看了。

    这袁蕾蕾估计也是有心事，我走到距离她四五米远的时候，她都没有发现我，我当时还故意仔细打量起她来，眉头微微皱着，看起来好像不高兴似得，我当时也是想逗逗她，趁着她不注意，悄悄溜到她身后，在她的肩膀上拍了下，同时啊的叫了一声，这家伙给袁蕾蕾吓得，叫了一声，身子也弹了起来，当她转身看到是我后，脸上惊恐的表情才一下烟消云散，转而有点幽怨有点惊喜的质问道：你咋在这啊，吓死我了，真是！

    我说我闲的没事干，又不想上课，就来这溜达溜达，说着，我就问她咋不上课去，现在这时间应该是上课时间啊，像她这种好学生，不应该出现在这里啊。

    袁蕾蕾叹了口气，说：别提了，丢脸丢死了，我都不想去学校了。

    我问她咋了，啥事跟我说说，袁蕾蕾支支吾吾了半天，并没急着告诉我啥事，同时她的脸也刷的就给红了，说实话，这害羞的模样，惹的我心里还蛮痒痒的，我问她到底咋了，快说啊，袁蕾蕾这才将事情一五一十的告诉了我。

    9*网唯g一|正;w版_，…其hb他都是$盗）！版hl

    原来，在袁蕾蕾他们学校，有个混混学生喜欢她，在追她，经常用些不要脸和下三滥的手段，今天是袁蕾蕾的生日，那个混混就说下午要给她买99朵玫瑰花，当着老师和学生的面，要在上课的时候去她们班给她送，这家伙给她吓得，连学校也不敢去了，因为不知道去哪，只好坐在广场这了，谁知道这么巧，就给碰见我了。

    好歹之前跟袁蕾蕾是同桌，当时我也没多想，就给袁蕾蕾说这事包我身上了，我去帮你跟那个男的说，让他以后别骚扰你了，袁蕾蕾说还是不用了，怕我把事情闹大。

    我说不用怕，这种难缠的人，就是要给他点颜色看看，不然老纠缠着你不妨，很烦的，说着，我就让袁蕾蕾骑着自行车带着我去学校，她刚开始还是不怎么同意，但在我的一再坚持下，只好带着我去学校，说真的，让一个女孩子骑自行车带着的感觉特别棒，尤其是袁蕾蕾的身材特别好，大概是带着我比较吃力，她就使劲蹬，身子这边扭一下那边扭一下，屁股也在自行车座上摩擦来摩擦去的，看的我心里一阵阵冲动，后来刚好路过一家花店时，我就寻思，今天既然是人家生日，总得表示一下吧，也没时间去买礼物了，干脆就送她一朵花吧，所以我就让袁蕾蕾停下来了。

    袁蕾蕾问我干啥，我说尿急，等下了车后，我就进了花店，花十块钱买了一朵花，直接过去放袁蕾蕾的车筐里了，同时说了句：生日快乐。

    袁蕾蕾当时都愣住了，不过马上就咧开嘴笑了，她笑起来特别灿烂，还说这花就这样放车筐里，待会不会给颠坏吧，我说就一朵花而已，没事的，又不是啥值钱的玩意，袁蕾蕾笑了笑，没再说话了。

    后来到袁蕾蕾校门口的时候，她就跟我说，一会老师同学们要是问起来的话，就说我是她哥哥，千万别说是同学啊，我问她为啥，她说怕同学们乱想乱说，我说知道，心想这好学生就是好学生啊，跟我们这些差学生想的就是不一样。

    袁蕾蕾的学校是我们市的重点高中，里面教学楼啥的，看起来就特别棒，比我们那好多了，不知道是心理作用还是啥，我总觉得这学校没啥特别混的学生，应该都是好学生。

    因为现在是上课时间，袁蕾蕾就跟我坐在操场那聊天，下课后，她就领着我朝着那个男生的班级走去了，在路上，她看起来特别慌张，同时也不忘嘱咐我好多次，等下见面了千万别打架啊，劝说劝说就行了，我嘴里答应着他，心里则琢磨，要是等下那个男的态度好点，咱啥话都好说，要是他敢跟我得瑟一丁点，我肯定当场就干他。

    到了那个班门口后，袁蕾蕾就叫着那个人的名字：杜壮，我当时还没见人呢，心里就寻思，杜壮杜壮，八成长得很壮吧，等那人出来后，果然如我猜想的那样，这人比较壮，比我还高半头，长得倒是一般，还带着个眼睛，看起来也不像是混混学生。

    ♂手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 241 帮袁蕾蕾教训人

    这男的一开始出来时，都没注意到我，眼睛只是盯着袁蕾蕾看，估计他也没想到袁蕾蕾会主动来找他吧，乐的那嘴咧的跟一朵花儿似地，他还大声问道：哎呀，你主动来找我呢啊，我那会去你们班教室找你都没见你呢，你去哪了啊，你先等着啊，我这就进去给你拿花儿去，还在我座位上放着呢，说着，这个叫杜壮的男的就打算转身回座位上去，袁蕾蕾赶紧叫住了他，跟他说：我哥哥有点事要跟你说，说着，袁蕾蕾就回头看了我一眼，用手指了指我。

    这男的这时候才正眼看了我一眼，脸上的笑容也一下消失了，他并没急着搭理我，而是又跟袁蕾蕾说了句：等下的，我先去把花拿给你啊，都是新鲜的真花，我怕过一会给坏了，袁蕾蕾直接喊着说不要，然后又重复了一遍，说我是她哥，我找他有点事谈。

    这下杜壮才往我这边走了几步，一边上下打量我，一边客气的问道：那啥，你是袁蕾蕾的亲哥还是啥哥啊？

    我可不惯着他毛病，当时就没好气的说：这里说话不方便，走，跟我去楼下说去，说着，我就上去拉着他衣袖，但是他一下就甩开我胳膊了，说：有啥话就在这说吧，下去 干啥啊，我懒得下去。

    这时候的袁蕾蕾估计也发现气氛一下不对劲了，赶紧站在我跟前，拉着我胳膊，估计是怕我动手呢吧，我当时也没急着动手，而是很淡定的跟杜壮说：行，我来就是告诉你，以后离着袁蕾蕾远点，明白吗？少打扰她，下次要是让我发现，我......

    我的话还没说完呢，这杜壮直接就打断了，他就说了一句话，很 干脆，说：我喜欢袁蕾蕾。

    我说你喜欢人家，人家喜欢 你吗？别老缠着人家，人家还要学习呢，要点脸明白吗？我说这话的时候，周围已经聚集了好多人了，可这杜壮看起来脸色还是没变，看来真的如袁蕾蕾说的，脸皮太厚。

    ~dy$网b＃唯＃z一正w版p。，a其、他（都w是om盗f，版

    让我没想到的是，杜壮这家伙居然还挺坚定，他说：不管袁蕾蕾喜欢不喜欢我，我都喜欢她，这是我的事，用不着你管，我当时也是有点恼火了，就跟他说别跟老子废话，我是袁蕾蕾她哥，我说管就管，别在跟我墨迹了啊，赶紧该滚哪滚哪去吧。

    我这时候已经开 口爆粗了，但是他还是没有骂我，只是说就算是袁蕾蕾的爸妈，也管不了他，他就是喜欢袁蕾蕾，这下我是彻底火了，因为距离不够，扫 腿是没法施展了，只好一个正踹朝着他脸上踹过去了，不过这家伙的个头太高了，我的脚根本就够不到他的脸，而是一脚踹在了他 胸口。

    他本身长的就比较壮，这一脚又踹到了人家最结实的 胸口上，自然是没啥威力的，他的身子也仅仅是往后退了一步，说实话，这时候我已经做好了防守的准备了，因为我寻思踹了他这一脚，他肯定要还手的，但是让我没想到的是，他居然仅仅是拍了拍身上的土，然后又重复了一遍：我喜欢袁蕾蕾。

    这下，倒是整的我不知道该怎么办了，你说他要是还手了，我就可以肆无忌惮的上去跟他痛痛快快的 干一仗，但是他居然不还手，我这时候要是再上去跟他打斗跟他纠缠，那就显得我太得寸进尺了，可是我要是不动手的话，他肯定不会服气，等我一走，他还是会纠缠袁蕾蕾。

    所以想了想，我就继续警告他，我说：你是不是脑子有问题？你喜欢确实是你的事，我管不着，但是袁蕾蕾不喜欢你，她不喜欢看到你，你在她眼里就跟苍蝇一样，特别恶心，她烦你，知道不？

    我当时也是没想那么多，寻思着袁蕾蕾之前说了，他这人脸皮厚，啥不要脸的招式都用，所以才用这么狠的话 刺激他，这下，杜壮的脸色有点变化了，支支吾吾了半天，并没有搭理我，而是质问袁蕾蕾，是不是反感他。

    袁蕾蕾当时就点点头，跟他说：我就是想好好学习，希望你以后别烦我了，杜壮听完脸色更是难看了，他沉默了片刻后抬头说了句：不管，反正我就是喜欢你。

    完事他就转身走了，这给我整的真不知道该咋办了，袁蕾蕾见周围围着很多人了，估计也是觉得丢脸，就赶紧拉着我走了，出了教学楼后，我就跟她说别担心，等我回头找点人，放假的时候在校门口堵着他。

    ♂手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 242 小学桥洞那点事（1）

    袁蕾蕾赶紧说不用了，我问她为啥，她说刚才闹的时候，那么多人都注意着呢，多尴尬啊，她反正不喜欢这种被人瞩目的感觉，不希望事情闹大。本文最快\无错到抓机阅读.网

    我说你要考虑清楚啊，这次要是不好好教训教训他，估计以后还会烦着你啊，袁蕾蕾想了下，说我今天已经算是给他个教训了，那干脆就先看看吧，看以后杜壮还纠缠她不，要是不纠缠她的话，就算了，要是还纠缠，到时候再跟我说。

    既然袁蕾蕾已经这样说了，我也只好说那就这样吧，之后袁蕾蕾就上课去了，我则出了学校往我们学校去了，在路上的时候，墨镜洁还给我发了个短信，问我刘慧的事，我说是阑尾炎，已经割了阑尾了，没事了，墨镜洁说那就好。

    回到学校的时候，下午的课已经快下了，下课后墨镜洁就过来找我了，说要跟我去食堂吃饭，我当时也是想问问墨镜洁关于小学桥洞的事，寻思食堂有点吵，在那说话不方便，所以就跟墨镜洁说今天出去吃吧，我请你吃饭。

    墨镜洁愣了下，然后笑着问：咋了，你是不是做了啥亏心事了，想要讨好我啊，老实说，你干啥了？

    我笑着摇摇头，说：就是觉得学校的饭吃的有点腻了，想出去吃，墨镜洁说快拉倒吧，指定有事，我知道墨镜洁是个性子直的人，不喜欢拐弯抹角的，所以也很干脆的跟她说：就是有点事要问你，食堂说话不方便，去外面吃吧。

    网｛永久bc免费：t看小n说bz

    墨镜洁愣了下，问我啥事啊，在这不能说啊，我说人太多，不方便，墨镜洁说那成吧，这才跟着我出了学校，还专门找了个人少的饭馆，吃饭的时候，墨镜洁就问我到底啥事。

    我这才将陈少秋告诉我小学桥洞的事说了出来，说的同时，我就注意着墨镜洁的表情，这次跟上次不一样的是，上次我给墨镜洁说的时候，她脸上的表情很淡定，但是这次明显脸色有点变化，让我觉得这里面肯定有料。

    问完之后，墨镜洁微微皱着眉头，跟我说：陈少秋还说啥了？

    我一听她这样问，心里就明白了大概，看来陈少秋说的十有八九是真的，我摇摇头，说就说了个这，其他的啥也没说。

    墨镜洁哦了一声，然后低头吃了几口饭，好半天之后才抬头问我：那你为啥要来问我这个，是不相信我吗？

    其实来之前，我就料到我万一问了墨镜洁她会这么反问我，我说我相信你，但是我不想心里有疙瘩，打陈少秋告诉我这个之后，我心里就一直犯嘀咕，我知道这事要是不问个所以然来，肯定对咱俩的感情不好。

    墨镜洁听完笑着摇摇头，说：行吧，其实也不是啥事，你既然想知道，我就告诉吧，我小学的时候谈过一个对象。

    墨镜洁的这话，让我还是蛮惊讶的，因为我之前从来不知道这件事，我问她跟谁啊，谈了多久。

    她说谈了半年吧，是个叫陈刚的男的，不过小学毕业之后，就再也没联系过了。

    我说那这有啥的，你为啥以前没告诉过我，墨镜洁叹了口气，说：谁没事愿意揭自己伤疤啊，我这辈子也不想提他了。

    墨镜洁说这话的时候，我能感觉的出来，她这口气有点无奈，有点失落，看来这个叫陈刚的人，跟她有过一段难忘的经历。

    我问她咋了，他伤过你？墨镜洁扑哧笑了一声，说：伤不伤的吧，主要那时候年纪小，太单纯天真了，对他的那种感情，说不上是爱吧，但却是那么的纯粹，我也说不上来，反正是很上心，后来毕业后，他立马就换了女朋友，这让我怎么也接受不了，想不通，好久才缓过来，不过现在想想，这些都没啥的，只怪自己那时候太天真。

    其实墨镜洁说的这些，我倒不是很感兴趣，我感兴趣的就是桥洞的事。

    我说那桥洞呢？桥洞是咋回事，墨镜洁听完，脸色就又有了点变化，好像有点不好意思了，这还是让我蛮惊奇，这家伙性子一直都是大大咧咧那种的，很少会觉得不好意思或者脸红之类的。

    墨镜洁墨迹了好半天，都没说咋回事，只是在那一直不好意思的笑，好半天后才抬头看我，说：那我告诉你了，你不许生气啊。

    我摇摇头，说都是以前的事了，不生气，其实我心里这时候也蛮紧张的，太好奇她们在桥洞里发生啥事了，直觉告诉我，应该是个挺尴尬的事，不然她不会这么害羞。

    ♂手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 243小学桥洞那点事（2）

    墨镜洁说那好吧，那就告诉我吧，说着，她就吃了口饭，然后嘴微微张开，可半天还是说不出话来，我问她咋回事啊，快点说啊，你要急死我啊，墨镜洁扑哧一下就笑了，说：太丢人了，我觉得那事不好说啊，太尴尬了，我说你快拉到吧啊，你是那种害羞的人啊，不像你啊，墨镜洁说去你的，我好歹也是个女孩，总归有时候该矜持些的。本书醉快更新百度搜索抓几屋。

    我当时也是等得不耐烦了，就说快点的，你要不说我可就走了啊，墨镜洁赶紧说别的，又喝了两口水后，才跟我说：我那时候不是小么，啥事都不懂，陈刚跟我们班的几个人不好好学习，一天天的就知道瞎混，他们那时候还偷陈刚他爸爸的vc d看，说着，墨镜洁就跟我挤了挤眼睛，说：是那种片，你明白的。

    她这么一说，我就明白了，肯定是黄碟。

    我说然后呢，他们带着你一起看了？墨镜洁摇摇头，说那倒没有，就是陈刚看那玩意看多了后，变得特别色了，那时候他老带着我去桥洞，没事就亲我，后来还动手动脚的。

    说到这，墨镜洁又喝了一口水，然后一副小心翼翼的样子看着我，估计是想看看我生气不生气，说真的，我听到这些的时候，心里头还是有点不爽快的，倒不是这种事的尺度，我接受不了，而是我比较不爽这种事墨镜洁居然从来都没有跟我说过，我问她然后呢，他都摸你哪里了啊？都碰过了吗？

    墨镜洁白了我一眼，说：我在你心里是那么随便的人吗？摸摸上面就行了， 下面我可不让她碰，墨镜洁这话出来，我也算是松了一口气，要是只碰上面的话，我还是可以接受的，毕竟对于墨镜洁来说，我都已经不是 处男了，我都跟林一妹 上过床了，她都不介意的，我怎么还会介意她的这种小事呢。

    看正h版｛*章h:节9上*bum网b

    我笑了笑，说：就一个这事啊，我当是啥呢，摸就摸吧，你刚开始痛痛快快告诉我就得了，还整的这么磨磨唧唧的，一点都不像你做事风格啊，墨镜洁说你急啥呢，我还没说完呢。

    我一听这个，心里头咯噔一下，暗自寻思咋回事，还有料没说呢？我问她咋了，还有啥啊，墨镜洁说：那时候我身体不正是发育的时候么， 胸口那就长了一个跟 硬核一样的东西，我也不知道那是啥，反正就是摸着比较 硬，陈刚那时候就老捏我那，都给我疼的去医院看医生去了呢，这件事后来有几个跟陈刚关系好的人都知道，估计陈少秋，也是听陈刚的朋友说的吧。

    墨镜洁说完，我在心里暗骂了陈少秋几句，又骂了那个偷偷给陈少秋爆料的人，虽然我不认识他。

    我问墨镜洁还有其他的没有了？墨镜洁说没有了，就这些了，这算是尺度最大的了吧，到这，我那颗悬着的心，才算是彻底放下了，我当时也不知道咋的，突然有种想跟她开玩笑的冲动，就跟她笑着说：你这也太不公平了吧。

    墨镜洁没明白我的意思，问我啥不公平，我说你上小学的时候，对象都摸过你 胸，我这都算是你高中对象了，理应这种福利要比小学高两个档次吧，可你呢，摸都不让我摸。

    墨镜洁听完后，眉头一下就皱起来了，看来是明白我的意思了，她直接就用脚在 下面踩了我脚一下，嘴里还骂着：这么不正经呢你，天天脑子里就想着那些，我就不让你摸，你这家伙，祸害了林一妹，还想祸害我啊，等着吧你。

    我说拉倒，不给摸就不给摸，反正我都...过你那了，说着，我故意用眼睛往她下面扫了扫，墨镜洁直接就说吃饱了，然后起身走了，我也赶紧结账跟着出去了，在回学校的路上，我就一个劲的缠着她，问她啥时候也给我来点福利啊，墨镜洁说以前不是让你看过 胸的，你那会不也说了，也......，比起陈刚来，你算是比较好的了，还在这缠着我 干啥，我说不管，反正你之前说过，要是我表现的好，都可能把第一次给我的，墨镜洁说那不对了，得你表现好啊，你这天天就知道怀疑我，一点都不信任我，这种表现，我看手也不用拉了。

    墨镜洁的话说完，我就赶紧上去拉住了她的手，说就拉，能把我咋的，墨镜洁就在那吃吃的笑，问我真的忍不住了啊？我听她这么一问，就知道有戏，赶紧点点头，说：对啊。

    ♂手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 244 节外生枝

    墨镜洁笑了笑，说：那你能告诉我，当初你和林一妹那啥的时候，心里是咋想的吗？

    我没明白墨镜洁的意思，问它啥咋想的，她说就是你那时候怎么看你们两的感情啊，心 里面总有些对以后的打算吧。

    我说我也不知道，反正那时候就想着，这辈子都跟林一妹在一起，也没想过分开，所以那种事，觉得是早晚都得给，没想那么多，谁知道后来分手了啊。

    莫境界哼了一声，说：那你把你的给了她，现在你们又不在一起了，你心里有没有后悔过？我不知道墨镜洁这样问我到底是啥意思，她到底想从我嘴里听到什么，我也不是那种会哄人的人，只好老老实实跟她说：这种事，有啥后悔的啊，反正那时候是喜欢她的，给就给了吧，证明那时候我爱过她，对她的感情并不是假的啊，至于现在分手了，反正两人互相不亏欠，不后悔。

    莫境界听完就沉默了，也不知道她在那想啥呢，我当时也是觉得我两谈话的氛围有点太严肃了，就开玩笑的说：你问这么多 干嘛呀，是不是打算把第一次给我啊？

    没曾想莫境洁居然点点头，一本正经的说：行吧，你说的也对，重要的是现在，我现在既然喜欢你，给也就给你了吧，就算以后你离开我，我也不后悔。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    墨镜洁的这番话，说的我是又惊讶又惊喜，我问她真的假的，真的要给我？她这下停下不走路了，转过身看着我，表情也很认真，看的我都有点别扭了，我又问了她一遍说真的假的，还说我刚才只是开玩笑的问她的，并不急着要那玩意，墨镜洁说没逗我玩，是真的，还说过一段不就是我生日了吗，如果我表现好的话，就给我了。

    虽然听到这话的时候，心里头是特别激动的，但是我表面还是装出很淡定，我说行，那你就等着我好好表现吧。

    后来我还问墨镜洁离着我生日还有好多天呢，这段时间可咋整啊，墨镜洁说她不管，以前我咋整的就继续咋整。

    不过在我一再纠缠下，墨镜洁也只好妥协了，说等周末的吧，她说那天她家里没人，到时候去她家就行，我说那就这么说定了啊，不许变。

    之后的几天，我一想起跟墨镜洁约好的，就特别亢奋，经常上课的时候，想起这个就偷偷的笑，包子他们还老说我，在那想啥坏事呢，笑的那么淫荡，我说告诉你们，你们可别乱说啊，他们说知道，等我说出来后，他们都表示特别羡慕，黑哥还在我跟前得瑟，说加上林一妹，我也就才 上过两个女的，他都整过四个了，有两个都是 处女，我当时自然是不相信，觉得黑哥在这吹牛 呢，但是后来从别人那得知，黑哥说的都是真的，他虽然长得有点黑，但是初中的时候，在他们学校特别会讨女孩子欢心，趁机搞了不少呢。

    眼看就到了周末了，我寻思终于能让墨镜洁给我解决一下了，虽然只能用手，但也比自己整出来强多了，只是让我怎么也想不到的是，到了这关键时候，居然出事了。

    周末那天一大早，我就在家里洗了个澡，寻思既然让人家碰，怎么也得先洗 干净吧，刘慧还问我，咋不等晚上睡觉的时候洗，要等白天，我说身上 痒 痒的不行，寻思洗洗就好了，她还问我没事吧，不会是身上长小疙瘩啥的吧？我说没有，就是有点 痒 痒，应该没事的。

    洗完澡我就给墨镜洁打了个电话，她说她爸妈已经走了，让我去她家，我这才赶紧打扮一番，打了个车朝着她家去了，只不过让我怎么也想不到的是，眼看到了她家小区门口了，我接到了墨镜洁的电话。

    x●网永`久-免／费}看(6小◎说（:

    电话一接通，墨镜洁就用那种特别冷的声音说：你不用来了，今天也别找我了，别给我打电话了啊，就这吧，说着，她就把电话给我挂了，这家伙给我整的莫名其妙的，寻思着我哪里又做错了，惹她生气了？

    我当时也没多想，赶紧就给她打过去了电话，不过她没有接，我寻思反正也已经到她家小区门口了，那就去她家找她吧，到了她门口后，我就用手把猫眼堵着，敲了几下门。

    ♂手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 245 被墨镜洁发现了

    没片刻的功夫，我就听见里面有人走路的脚步声了，等到了门口后，我就听见墨镜洁在里面问：谁啊？

    我当时也没敢吭气，就怕她知道是我之后不给开门，等了几秒钟，这家伙又问了两句谁，我还是没吭气，本来以为她这下该开门了，但是没曾想她居然又走开了，我这没办法，又赶紧敲了敲门，这次墨镜洁才忍不住了，过来大声问了句，到底是谁，我没理会她，还是敲了敲门。

    这时候砰的一声门就被扯开了，墨镜洁当时穿着睡衣，紧紧皱着眉头，一副特别生气的样子，看见是我之后，她就要关门，我赶紧迈进去一条腿，把门给推开了，她嘴里还叫骂着让我滚，我没理会她，进去后直接将门给关上了，这丫头还骗我说她家里人在呢，不过我自然是不会上她的当的。

    我问她咋的了这是，刚才在电话里干啥那样对我说啊，出啥事了啊？墨镜洁冷笑了一声，说：你自己最近做了啥事？你不知道？

    看正"m版章x节！上v

    我摇摇头，说真不知道，心里头也在寻思，最近好像没做啥对不起墨镜洁的事啊？要是有的话，估计就是帮袁蕾蕾的那件事了，可这件事墨镜洁不应该知道啊，而且这也不是啥大事啊，只不过帮朋友一个忙而已啊。

    墨镜洁用手推了我一下，说：真是不见棺材不下泪啊，你那天不是告诉我说你后妈生病了吗？你真的去医院了？为啥有人跟我说，那天见你在路边给女的送花啊？

    这话一出来，我脑袋轰隆一声，暗想完了，那天正好是袁蕾蕾的生日，我也就是顺手买了朵花当生日礼物给人家了，也没多想，怎么会被人看到了呢，看样子人家也已经告诉墨镜洁了，这下我真是跳进黄河也洗不清了。

    我给墨镜洁说你先别乱想呢，你听我说，那天是人家的生日，我寻思得给她送个生日礼物啥的，可是没......

    我的话还没说完呢，就被墨镜洁给打断了，她说你别在这废话了，我不想听你解释，早干嘛去了？现在才想起来跟我说了？晚了，这话一出来，我心里也明白了，现在这个节骨眼上，跟她说啥，都没用了，只能是越描越黑了，所以得等她的气消得差不多了在跟她解释了，可能是见我沉默着不说话了，墨镜洁倒是有点着急了，她斜眼看着我，用那种很怪的口气问道：怎么的？被我说的没话说了吧？还是在想怎么继续瞒着我，骗我呢吧？

    我笑了笑，说：我身正不怕影子歪，你要是信我，我压根不用解释，你要是不信我，我多解释那么多有啥用呢，就先这样吧，我走了，说完，我转身就走，墨镜洁在后面哎了一声，我回头看着她，问她咋了，她嘴巴张着，看起来有什么话想对我说，我等了片刻后，她才不耐烦的摆摆手，说：算了，赶紧走吧，爱去哪去哪吧，真是，这下，我才头也不回的走了。

    在回家的路上，我还在那寻思呢，还好墨镜洁只是知道我给人家送花，要是知道我还去了袁蕾蕾的学校英雄救美了，那估计得火气更大，不过我心里也隐隐有点担心，觉得这事八成还是会让墨镜洁知道的，毕竟那个学校也有我们初中时的同学，认识我和墨镜洁的应该也有，想想也怪后怕的。

    果然是怕啥来啥啊，这天晚上的时候，墨镜洁又给我发了条短信，上面说：哎哟，你不但给人家送花，听说还去学校教训人家的追求者去了啊？你这护花使者，当的称职呢吗？

    看着这个短信，虽然心里头七上八下的，总想着要给她解释，但是我知道不能，我这时候解释是没用的，干脆就连回都不待回她的了，过了差不多半个小时吧，墨镜洁就又发了个短信，说：雷震你行啊你，不回我是吧？有你的！

    我知道墨镜洁之所以发这个短信，是因为她等不及了，越是这样，我就越要让她着急，越不回，这天晚上吧，夏维维还突然给我打电话了，接听后对着我就是一顿骂啊，还问我那个女孩是谁，她要找人收拾，我当时听她的口气，就知道她肯定喝酒了，而且我和墨镜洁闹别扭的事，肯定她也知道了，我当时问她墨镜洁在哪呢，是不是跟她在一起呢，夏维维没回答我，只是又骂了我一顿，还说要抓住那个小狐狸精，用擀面杖捅一顿呢，说完就给我挂了。

    ♂手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 246袁蕾蕾出事了（1）

    说真的，如果是墨镜洁这么醉醺醺的跟我打的这个电话，我也不会怎么害怕的，因为我知道墨镜洁不是那种人，如果跟袁蕾蕾碰见，兴许会收拾袁蕾蕾，但绝对不会找人这么欺负她的，倒是夏维维，这番话说的我心里很是担心，寻思着这个娇生惯养的大小姐，身边乱七八糟的人太多了，要是哪天她真的跟别人随便一说，难免有些想巴结她的人，会真的去找袁蕾蕾的麻烦啊。

    想了想，我还是决定跟墨镜洁发个短信，让她劝劝夏维维别乱来，不过短信编辑了好半天，就是没敢发过去，因为我担心墨镜洁跟夏维维这时候都喝多了，在那种醉醺醺的状态下，看到这个短信的话，我很难保证墨镜洁会怎么想。

    不管怎么样，过了差不多半个小时左右，我就给墨镜洁打了个电话，想看看她现在还在不在喝酒，起先第一个电话她都没有接，第二个接听后，能听得出来，她好像在睡觉，声音有气无力的，虽然说话不清楚，但还是听明白了，她在夏维维那睡着呢，这下我才放了心，去睡觉了，第二天一大早吧，我就又给墨镜洁打去了电话，这家伙接听后就冲我一阵骂，说这大早上的，不让她多睡会觉，打啥玩意电话。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;( 就爱看书网)

    我说就是担心你，喝那么多酒干啥啊，墨镜洁说了个用你管，然后就没好气的问我还有没有其他的事，要是没有的话她就挂电话了啊，我顿了顿，把夏维维说要找袁蕾蕾麻烦的事说出来了，墨镜洁听完冷哼了一声，说：之前够有种啊，都不回复我呢，现在居然给我主动打来电话了，我说是咋回事呢，原来是因为人家啊。

    我给墨镜姐说别闹了啊，这样一点意思也没有，墨镜洁说没意思就别跟我联系了，挂了，说着，电话里面就传来嘟嘟嘟的声音，我知道这时候墨镜洁还在气头上呢，多说无益，只好作罢，等以后再找机会吧。

    后来在去学校的路上，我就寻思给袁蕾蕾打个电话，想给她提个醒，让她最近注意点，不过墨迹老半天还是没能打过去，我觉得现在我还不确定夏维维会不会找她的麻烦，这样给人家提醒的话，显得有点多此一举了。

    这天上课间操的时候吧，在操场见到墨镜洁了，这家伙当时还跟我对上眼了，我不知道咋的，看着她那一副怨妇模样，就觉得可笑，总有种想笑的冲动，这家伙的嘴巴当时还动了好几下，看那嘴型，应该也是在骂我的，其实我也明白，墨镜洁这种性格的话，生气也就是一两天的事，完事她肯定就跟没事人一样了，不像是林一妹，如果矛盾没解开，这件事得不到解决，可能我两会一直冷战下去的。

    爪.^机\书\屋}l首“3发`o

    之后有两天的时间吧，我和墨镜洁的冷战，就慢慢有了一些缓和，有时候在食堂吃饭的时候，我故意端着饭碗去她桌子旁边吃饭，她一开始要么走开，要么就在那说些话挖苦我，但是后来也算是默许了，都懒得骂我了，我觉得时机也差不多了，就给她好好解释了一番，她听完也是特别的淡定，说了解我这个人，不会做对不起她的事的。

    至于夏维维说的要收拾袁蕾蕾的话，墨镜洁说那晚上喝多了，她估计是在那说大话呢，兴许夏维维自己本身都不记得那话呢，我说这样最好，墨镜洁还提醒我，这次就算是绕过我了，不许有下一次了，不然绝对不会原谅我，我说下次我肯定就告诉你了，不会瞒着你了，墨镜洁白了我一眼，说告诉也不行，反正不能有下一次了。

    之后几天吧，就又恢复了正常，不过在新的一周周末到来的时候，我突然收到袁蕾蕾的短信了，短信里面是这样说的：有个女的给我打电话，叫我离你远一点，会不会是你对象啊？

    我一听，赶紧就给袁蕾蕾打过去了电话，问她咋回事啊，袁蕾蕾说刚才有个女的给她打电话了，叫她离着我远一点，不然就收拾她，她觉得应该是我对象给她打的，也就是墨镜洁。

    我寻思这不太可能，墨镜洁不是这种人，八成是夏维维搞的鬼，我问袁蕾蕾有电话吗，袁蕾蕾说是公话打的，没有号码，说着，她还问我，为啥那女的会那样警告她，是不是我和她之间有点啥误会啊，我没告诉袁蕾蕾是送花和去她学校惹的祸，只是安慰她说没事，估计是有人闲的没事瞎找事呢，你等我调查调查的，有情况了告诉你。

    ♂手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 247 袁蕾蕾出事了（2）

    袁蕾蕾还问我要真的是我对象的话，那肯定是有啥误会了，让我一定要好好的解释解释，我说我知道，心想袁蕾蕾这种好好学习的女孩，就是胆小，这么不经吓。[&#28909;&#38376;&#23567;&#35828;&#32593;&#82;&#101;&#77;&#101;&#110;&#120;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    手机端阅读请登陆m.

    挂完电话后，我就给墨镜洁打去了电话，把袁蕾蕾接到警告电话的事告诉她了，墨镜洁刚开始估计也是误会我意思了，以为我怀疑她呢，就没好气的问我说：咋的，你给我打电话是啥意思，以为是我搞的鬼？

    墨镜洁用这种口气跟我说话，我心里其实也有点不爽的，我说你说话前能不能动动脑子先，我说我怀疑你了吗？我只是怀疑夏维维，没怀疑你，墨镜洁说爱怀疑谁怀疑谁，反正跟她没关系，不用给她打电话说这种事，说完，她就气冲冲的给我挂了电话了，这整的我也挺恼火，暗想墨镜洁不会是来大姨妈了吧，今天说话咋这么气冲呢。[看本书最新章节请到&#28909;&#38376;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#82;&#101;&#109;&#101;&#110;&#120;&#115;&#46;&#99;&#111;&#77;]

    既然墨镜洁不管这事，我自然只能给夏维维打去了电话，这家伙接听后，就用那种特别惊讶的口气跟我说：哎呀，今天太阳打西边出来了啊，你咋有空给我打电话了啊。

    听她这么说，我在心里还暗骂了几句，寻思你在这装啥呢啊，我找你啥事，你能不明白？

    我问夏维维还记不记得上次跟墨镜洁喝醉时的事了，夏维维说记得啊咋了，说着，还又骂了我一两句，说我对墨镜洁不忠诚，真的想找人收拾我和那个小狐狸精，也就是说袁蕾蕾。

    我见她都这么说了，赶紧接着话茬问道：那你真的打算收拾我？还有那个袁蕾蕾？夏维维哼了一声，说对，咋的了。

    她嘴上虽然说对，但是那种口气，明显是开玩笑的，这整的我也不知道该怎么问好了，沉默了片刻后，我就老实跟她说了，说：这么跟你说吧，那女孩收到了个电话，说是有人警告她，让她离着我远一点，我......我的话还没说完呢，夏维维直接就吼叫了一声，说：喂！你这意思是怀疑我呢呗？

    说实话啊，夏维维当时这一声吼的声音特别大，也特别突然，吓了我一跳，我没想到她为啥这么激动，寻思难道是我误会她了？还是说她隐藏的太深了，太会伪装？

    我说这也没啥怀疑不怀疑的啊，反正你以前不是说过这样的话，我就是问问，要是不是你的话就算了，夏维维这下噼里哗啦的就是给我一顿臭骂啊，还问我是不是想挨打，我问她咋了，她说我居然怀疑她，她一定要找人打我，谁求情都不管用，就是墨镜洁求情，她也一定要打我，来出这口恶气，说着，她就把电话给我挂了，说真的，这家伙当时的口气，一点不像是开玩笑的，真的让我觉得，她要收拾我了。

    同时也让我有点纳闷，暗自寻思难道这件事真的跟她没关系吗？看她说的这么理直气壮的。

    因为在家里闲的没事 干，我就打算出去找个网吧玩会游戏去，在网吧玩到快中午的时候吧，我才打算回家吃饭，很不巧的是，我在网吧的门口还碰到了王平，这家伙当时跟几个我不认识的人在那说说笑笑的呢，他还一副很恭敬的样子给对面的人敬烟，这样子看起来像是有事要求于人家吧，这家伙自打网吧不开了之后，也不知道 干啥呢，反正很长时间都没他消息了，毕竟兄弟关系已经决裂了，跟我没啥关系了，我从他那边路过的时候，他还注意到我了，不过也只是看了我一眼，就继续跟别人说话去了，这让我不得不再次感慨啊，时过境迁，物是人非啊。

    到了我家附近的时候，还没进家门呢，我就听见家 里面的争吵声了，很明显我爸跟刘慧吵架了，说真的，我当时心里特别担心的就是刘慧了，生怕我爸打她，所以赶紧火急火燎的就跑回了家，一开门，发现我爸站在客厅，一手指着刘慧，一手拿着个擀面杖，双眼死死瞪着刘慧，感觉要冒出火似的，而刘慧则坐在距离他不远的地面上，用手捂着脑袋，一副很痛苦的样子，见我进来，她一下就哭了，我当时也没问啥原因，直接就冲我爸怒吼，说：你 干嘛啊你， 干嘛打她？

    0网cg唯一o正●。版ks，《其他9都是盗ty版=

    我爸估计也是没想到我突然这么一吼，吓得他身子都抖了下，不过马上，他的眉头就又紧皱了起来，用擀面杖指了指刘慧，骂道：这 娘们，我 干嘛打她？我恨不得打死她！

    ♂手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 248 袁蕾蕾出事了（3）

    我爸的这话一出来，我脑袋轰隆一声，我爸以前跟刘慧也没少吵架，没少打她，但是从来没有一次骂刘慧过，而且看这架势，好像是刘慧做了对不起我爸的事了吗？毕竟我爸从监狱里出来之后，脾气就已经改变了不少，能让他这么动怒，应该是有原因的。<strong>txt小说下载</strong>

    我这时候过去扶起刘慧，还把她的手拿开，好在并没有流血啥的，我问她疼不疼，她摇摇头，说没事，但是眼泪却刷的流的更欢了，我问她咋回事，她也没告诉我，只是一个劲的摇头痛苦，我问我爸咋回事啊，我爸气的嘴张着，看样子是想说啥，但是最后还是忍住了没有说，好半天，他才将手里的擀面杖一下扔到一边的墙上，撂下一句话出门了，他说谁爱滚就滚吧，这个家，早就不是个家了。

    我爸走了之后，刘慧也推开我，去了里屋趴在 床上哭去了，我虽然不知道事情到底是咋回事，是我爸的错还是刘慧的错，但看见刘慧这样子，我还是蛮心疼的，说真的，就算是刘慧做了对不起我爸的事，我也不会怪刘慧，因为我觉得刘慧这么多年为我家里做的这些，已经足够了，相比较我爸和我带给她的欢乐之类的，实在是太少了，在家里实在是太委屈她了，尤其是我爸进监狱之后，她受的苦，估计只有她自己最能体会了，就算是刘慧现在离开我爸还有我，跟了别的男人，我也不会丝毫怪罪她的。<strong>手机电子书</strong>

    不管我说啥，刘慧都是一个劲的哭，就是不告诉我怎么回事，我也没招了，就 干脆跟她说：没事的，就算别人不理解你，我理解，每个人都有选择自己路的机会，如果你找到了属于你的幸福的话，你就走吧，我爸那种人，他自己作的孽，让他自己来还吧。

    说完这话的时候，不知道咋回事，我感觉我鼻头酸酸的，眼泪也一下就出来了，刘慧这时候就抱着我头，一边哭一边摇头，说不是我想的那样，她并没有想着离开我们，只是个误会，被我爸给误会了，我问她咋回事，她这才哭着告诉我了，原来，我爸在监狱的时候，她一个人特别辛苦，除了身体上的，心灵受到的痛苦和创伤才是最严重的，那时候有个男的就对她特别好，任劳任怨的，即便是这样，刘慧也从来没有动心，因为她的心一直在我爸爸这，后来这件事被刘慧的妈妈知道了，刘慧的妈妈本来就看不起我爸，一直都不同意我爸跟刘慧在一起，这看见有男的对刘慧好了，她妈妈就鼓捣他们两个在一起，就是这，刘慧也一直没同意。

    不过这几天，刘慧的妈妈居然找到我爸，给我爸说刘慧和那个男的已经有感情了，曾经还在一起住过一段时间，这话分明就是骗我爸的，目的就是想拆散我爸，我爸估计是相信了，所以回来就找她的事，打她骂她，其实她根本就没做对不起我爸的事。

    听到这，我心里也是蛮替刘慧赶到委屈的，我说没关系，这件事我会跟我爸解释的，刘慧摇摇头，说：解释有啥用啊，你爸那人，你难道还不了解吗？他自己认定了的事，谁能改变的了啊。

    我说那咋整啊，总不能就这样一直误会着你吧，刘慧叹了一口气，说她其实也理解我爸，在监狱里呆了那么久，怎么能不乱想呢，而且现在自己也没工作，现在这个社会，又越来越现实了，我爸眼看着那帮兄弟一个比一个混得好，他心里头也难受啊，最近焦虑烦躁，也应该理解。

    看着刘慧这时候了还替我爸在这说话，我更是有种想哭的冲动，说实话，我都想劝说刘慧离开我爸，找个更好的人家嫁了算了，但是我知道，劝说是没用的。

    }s网永久＃免费/●看小：说b

    刘慧在家里呆了会后，就说她想回家里一趟，跟她妈聊聊，完事就走了，她刚走没几分钟，我就接到了个电话，是袁蕾蕾打来的，接电话之前，我心里头还在那嘀咕呢，这家伙莫不是出事了吧，夏维维之前生气的那口气，似乎真要 干出点啥事来啊。

    接听后，袁蕾蕾就用那种特别委屈又带着点小幽怨的口气跟我说道：你在哪啊，快过来，她们打我了，我 腿疼走不动了。

    说话的时候，都带着点哭腔了，我脑袋嗡嗡的，问她在哪呢，她说在河边的一个小瓦房那呢，瓦房塌了一半了，这地方是哪里她不知道，她从来没来过。

    ♂手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 249 去河边找袁蕾蕾

    河边？瓦房？

    当时我脑袋 里面就开始飞速的转动，想着河边瓦房这两个要素，突然间，我就想起小学的时候，在我们市区的老南边，有个村子叫南阳村，那里的后面就是一条河，而且那边有个破旧的瓦房，塌了一半，每年夏天降水比较多的时候，水就会流到屋子里，因为那时候在那玩过，还碰到一只特别大的红眼睛癞蛤蟆，所以我记得特别清楚，我问她是不是南阳村，袁蕾蕾说不知道，她没来过这边，我给她说等等我，我等会就到，挂了电话后，我赶紧就出了家门，打了个车，朝着南阳村去了。

    其实在路上的时候，我也有点不太确定，毕竟那是我小学时候的事了，这么多年了，那个破旧的瓦房，应该早就被人拆了吧，可不管怎么样，有一点希望总算是好的，本来我还想给夏维维打个电话，问问是不是她 干的，但是一寻思，我现在手头上也没有证据，要是这么直接问她，万一不是，那不是自找麻烦啊，还是等见了袁蕾蕾，仔细问问情况后再说吧。<strong>txt全集下载</strong>

    到了南阳村后，司机就不愿意走了，说在往南边走，就到河边了，那边太偏僻了，说着，他还一个劲的问我去河边 干啥啊，我说找个人啊，司机说那边都是土路，太颠簸了怕是不好走，要不我自己走过去吧，就给我放村边上，我其实也明白，司机害怕了，他担心有人在那埋伏打劫他钱，我们这以前老发生这种事，我也没难为他，给了他钱下了车后，自己就朝着河边去了。

    南阳村的南边有个大土坡，下了土坡就是河边了，我在坡上往 下面跑的时候，就看见老远 处河边的那个瓦房了，这么多年了，居然还在那呢，而且在瓦房外面的一个石头上，隐隐约约有个身影，估计就是袁蕾蕾，这下我那颗悬着的心，才勉强放了下来。

    fp：网;:首发

    等我跑着离她还有几十米的时候，她就看见我了，在那冲我招手，还一个劲的叫唤着我的名字，到跟前后，我就看着她用手捂着小 腿和脚踝那地方，眉头微微皱着，我赶紧问她咋了这是，她说脚可能崴了， 腿也被人用砖块砸了下，疼的厉害呢。

    我赶紧过去，轻轻扯开她的手，想看看她的 腿，不知道这家伙当时脑袋 里面想啥呢，我手碰到她手的时候，她的手就跟触电了一样，瞬间就弹开了，同时我还抬头看了一眼她的脸，脸蛋也红扑扑的。

    要不是现在天气冷， 草地都还枯萎没长出来呢，兴许我真能把她按到 草地上去。

    袁蕾蕾的 腿有点红肿，脚踝那也有点轻，我问她能走路吗？她说试试看吧，应该不行，说着，她就抓着我的胳膊，慢慢站了起来，不过左脚还能站稳，这右脚一用力，她就哎呀叫了一声，说不行，疼，肉 里面疼，整条 腿根本就使不上劲。

    我一看这完了，我得背着她回去了，起码从这里到南阳村，我得背着她，再看看远 处的那个大土坡，我这心里就发怵啊，这玩意背上去，我得把吃奶的力气都用上吧。

    好在我之前在武校的时候，体格有所锻炼了，袁蕾蕾虽然个头高，但是她比较瘦，估计也不会太重，我说背她到村里的时候，她还有点扭捏，脸也红红的，说那多不好意思啊，我说那你不好意思着吧，就在这瓦房里呆着，我回头叫点人过来，拿担架抬你吧，说着，我就假装走，袁蕾蕾赶紧拉住了我，说：不要，这件事跟你有关系，你就得负责，你得背着我回去。

    说着，她就扭过我的身子，往我背上趴，可能是她的 腿疼，没有力气，根本就蹦不上来，我只好自己往上一用力，就把她扔我背 上了，在往坡上走的路上，我就问她到底咋回事，她说她接了个电话，说有个老同学在电影院门口等她，让她赶紧去，她当时也没多想就去了，结果就有几个女的暗算她啊，把她绑到这地方，打了她一顿，脚也在那房子里不小心彩到砖头，给崴了，至于这帮女的是啥来头，她说打人的人说了，让她离着我远点，也就是说，这件事跟我还有点关系。

    至于这帮人的长相，袁蕾蕾也描述了下，不像是墨镜洁，也不像是夏维维。

    ♂手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 250 带袁蕾蕾回市里

    不过即便是这样，我也依然没有排除夏维维整的这件事的可能，因为我觉得是个聪明人都肯定不会自己出面，夏维维要想收拾袁蕾蕾，还用得着自己出手吗？肯定会找别人的。[zhua机书阅

    不管怎么样，我得都先找到证据，袁蕾蕾还问我，是不是我对象，也就是墨镜洁找的人啊，我摇摇头，说我对象不是那种人，应该不会的，她说那会是谁啊，难道是别的我的追求者吗？我笑了笑，说不知道，并没有告诉袁蕾蕾这件事可能跟夏维维有关系，因为夏维维的背景太深了，我怕袁蕾蕾知道之后心理面有压力，会影响她的学习。

    我问袁蕾蕾刚才不是说之前有人给她打电话给她引诱过去的吗，那个电话号码还记得吗？袁蕾蕾说那是个公话，根本就没号码啊，我说你也是傻啊，既然是公话，你还相信，太笨了，袁蕾蕾说她哪里会想那么多啊，我想想也是，袁蕾蕾是个好学生，她平常也不得罪人，怎么会往这方面想呢，倒是我，得罪的人可谓是不少啊，如果有人用公话这么给我打电话叫我去一个地方，我肯定觉得里面有诈。

    背着袁蕾蕾还没到那个坡那呢，我就一点力气也没有了，走路的时候身子都摇摇晃晃的，袁蕾蕾就说要下来，让我休息一会，也就坐在那休息的时候，我手机突然就响了，这一看，居然是墨镜洁打来的电话，因为袁蕾蕾在这呢，我怕墨镜洁等下知道我和她在一起的话会叫骂出来，要是声音太大了，让袁蕾蕾听见了那多尴尬啊，所以就去了一边，给袁蕾蕾说等下，电话接听后，墨镜洁就问我咋的又得罪夏维维了啊，我问她咋了，为啥这样问啊。

    墨镜洁说她现在跟夏维维在一起呢，夏维维说要找人收拾我呢，不是开玩笑的，看她那样子，生气的很呢，我说你不跟她在一起呢，问她不就知道原因了吗，墨镜洁这下口气也不好了，说：咋的，我问问你还不行了啊，你都懒得跟我说了？真是，早知道了，人家说你怀疑人家，污蔑人家的人品，所以必须要找你要个说法，你要是拿不出证据，就收拾你，完事你还得给人家道歉。

    其实吧，虽然之前也觉得夏维维是真的想收拾我的，但是现在看墨镜洁越是这么说话吓唬我，我心里就越明白，她肯定会替我求情的，夏维维就算是收拾我，顶多也就是嘴上说说而已，肯定不会找社会上的人打我，那样的话，墨镜洁心里肯定也不好受的。

    墨镜洁跟我说了这半天，其实也没啥别的意思，就是有点抱怨我老替袁蕾蕾说话，觉得我不够重视她，我给墨镜洁说这个是两码事，我心里是喜欢你的，又不喜欢袁蕾蕾，只是出于朋友的份上，不想她受到伤害而已，墨镜洁哼了一声，说那随你吧，等着人家夏维维收拾你的时候，可别怪我没拦着啊，说着，她就把电话给我挂了。

    挂完电话后，我就去了袁蕾蕾旁边，袁蕾蕾还笑着问我，说：你对象打来的吧？

    be唯一正版，其他h）都`是y盗版i

    我点点头，说对啊，问她咋知道的，她说我这偷偷摸摸的跑去一边接电话，肯定是对象打来的，不然我也不会躲开啊，说着，她又问我过来找她的事，我对象知道不？我说看样子不知道，这也就是说，这件事可能跟墨镜洁真的没关系，袁蕾蕾哦了一声，说：那估计就是别人了，说着，她就说还得回家赶作业呢，赶紧走吧。

    背着袁蕾蕾上坡，其实才是最费劲的，好几次身子都软的想往后面倒，袁蕾蕾估计是怕我摔了她，一个劲的让我多休息休息，说别摔倒了，我说不碍事，上去就离村子不远了，到时候找个人送咱们到市区，袁蕾蕾还问我在这有认识的人啊，我说没有，问她干吗这么问，她说你不是说找人送到市区吗，要没有认识的人，人家谁愿意送啊。

    我被袁蕾蕾的这话瞬间就给逗乐了，我说你们好学生是不是天天只知道学习，脑子都给学傻了，这情商怎么这么低啊，你只要愿意掏钱，谁不愿意送啊，袁蕾蕾哦了一声，说对哦，这家伙整的，让我觉得她真的是傻的可爱，亏了原来在我们班还是班长呢，就这情商，难怪后来班长被撤了。

    等我和袁蕾蕾艰难的回到市区的时候，已经下午三点多了，袁蕾蕾走后，我觉得太无聊了，就寻思给凯子打个电话，看看他在哪。

    ♂手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 251 人都是会变的

    您的位置：

    （充值成功，但剩余当书币的数量没有变化？）

    全部未订阅的章节

    <tbody>

    </tbody>

    <tbody>

    </tbody>

    <tbody>

    </tbody>

    <input type="button" value="反选" name="sp_btn_chkall"/>请在上面勾选您需要订阅的vip章节，建议您一次性订阅全部章节，方便您连贯阅读。备注：已订阅章节再次购买不会重复扣费

    （充值成功，但剩余当书币的数量没有变化？）

    ，非常感谢您的订阅支持！

初中生活（2） 252 女人胡同遇冤家

    后来等肉嘟嘟过来后，我们几个就找了个小饭馆，点了几个下酒菜，来了一件啤酒，一边聊天一边喝酒吃饭，这种感觉在上学那会，觉得再爽不过了，后来凯子还嫌这点酒不够尽兴，就又来了两瓶白的，整完肉嘟嘟这家伙直接蒙了，趴在桌子上怎么也叫唤不起来，凯子说她和马静开的房间现在还没有退呢，就先把肉嘟嘟抬回去让他睡觉吧。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)本文最.新章节*已更新。

    只是让我怎么也想不到的是，真是冤家路窄啊，我们三个扶着肉嘟嘟摇摇晃晃的出了酒店，往女人胡同里面走的时候，意外的碰见了陈少秋，当时他身边跟着一堆男男女女的，差不多有十号人呢，有两个女的还特别漂亮，打扮的非常前卫时髦，很明显是大城市来的，可能是有美女在跟前，陈少秋这家伙想装个b吧，就冲我们这边吹口哨，还把抽剩下的烟屁股往我这边扔，虽然心里明白，我们几个就算是不喝多，也干不过人家那么多人啊，可借着酒劲，我还是发火了，冲那边喊了句：想死的就再给我得瑟一下。<strong>小说免费下载</strong>

    凯子这家伙虽然知道陈少秋，但是是没有见过面的，这时候见我冲那边叫骂，就问我咋回事，我这才告诉他，那人就是陈少秋，林一妹的前男友，上次找出租车撞墨镜洁和你的，就是他。

    我这话一出来，凯子也发飙了，当时就扔下肉嘟嘟，朝着那边跑过去了，这肉嘟嘟本来是醉的一点反应也没有的，凯子这一松手，他就直接摔地上去了，一下就人家摔醒了，还在那嘟嘟囔囔的问咋回事啊，咋给睡街上了？

    ｝tq网y唯一正z7版/，x其◇他bj都是~盗版

    这时候凯子已经冲到离着陈少秋差不多十来米远的地方了，我眼看他就要吃亏，自然也不能在这呆着，就给肉嘟嘟说了一声上，赶紧往那边跑，这时候的马静，则大声叫唤着，叫我两回来，骂着我两是不是傻逼，就两个人，逞什么能，估计马静想叫人，但是她那又没有什么厉害的人吧，就叫了我一声，让我把我手机给她，我这才掏出手机给了马静，然后继续追凯子。

    凯子刚冲到人堆跟前，拳头还没抬起来呢，就被一个人一脚给踹趴下了，紧接着几个人就在那围着凯子踹，这家伙醉的一塌糊涂，哪里还站得起身来，我虽然心里很清楚我过去的后果是啥，但还是冲到了跟前，当时也没心思跟别人干，目标就是陈少秋，这家伙也是一直死死盯着我的，见我朝着他跑过去，一点不害怕，而是让旁边的人闪开，看样子要跟我单挑，估计他也是看出来了，我喝醉了。

    这陈少秋太看得起自己了，别看我喝醉了，过去后，依然是一个扫腿把他给放倒了，紧接着一个拳头砸他脸面上，不过也仅仅是占了这两下光，旁边的那几个男的就一拥而上，把我给死死按住了，也是一顿踩，有一点我当时记得特别清楚，就是我听见有个女的问陈少秋我是不是莫境洁的男友雷震，陈少秋应了声，说就是那个傻逼。

    这个女的我并不认识，但是看她说话这样，应该是认识墨镜洁，也是知道我的。

    也算是我和凯子的运气比较好，这附近刚好有民警在执勤，看到打架后就赶紧过来了，其中一个民警还认出我来了，说我是小风哥的弟弟，看他那样子，应该很尊敬小风哥，至于他是谁，之前见没见过，我是一点印象没有的。

    那民警当时也没问我啥情况，直接就拉着陈少秋，说去警局里面谈谈，不过陈少秋这家伙一点不害怕，还说去就去，谁怕谁啊，说话的时候一副特别有底气的样子，我估计他家里跟局子里应该也有关系，去那里奈何不了他，那民警后来还问我去不去，我说我这喝的醉醺醺的，瞌睡的就不去了，他说那行，还冲我挤挤眼睛，那意思就是说，他会把陈少秋带到警局里替我出口气的。

    民警拉着陈少秋走了之后，他的那帮人也就散了，凯子这家伙鼻血都被人家干出来了，我问他没啥事吧，他说肚子有点难受，有种想拉屎的冲动，我本来心里还觉得挨打了特别压抑，但是一听见这话，立马就笑喷了，我说你这是被人干出屎来了啊，正说着话呢，那边的肉嘟嘟就从地上站起来，一边迷迷糊糊的摸着脑袋，一边问我两：咋回事啊？你两刚才干啥了？跟人干仗了？

    ♂手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 253 墨镜洁帮我那啥

    肉嘟嘟这话一出来，我和凯子就一起骂他了，其实我两都看的明白，他是故意在这装傻呢，刚才我吆喝他的时候他明明是醒着的，肯定是见我两要上去干仗，才继续装睡，这时候见完事了，才赶紧醒过来。<strong>txt小说免费下载</strong>

    肉嘟嘟还在那狡辩，说他真的迷迷糊糊的，啥都不知道啊，我也懒得跟他计较这些，就问马静，刚才给谁打电话了啊，马静说还能有谁啊，给墨镜洁啊。

    我听完心里咯噔一下，暗想她给墨镜洁打电话干啥，整的我一个大男人干个仗，还得叫她一个女的来帮我啊，更何况我现在还喝墨镜洁闹别扭呢，这要是她来了，多别扭啊。

    我说你咋不给小风哥，或者雷龙铁蛋他们打电话啊，马静说没来得及翻通讯录，看见墨镜洁了就想着给她打了，我说那墨镜洁咋说啊，马静说墨镜洁在电话里说等下就到，得叫点人一起来，看现在这个点，应该也差不多该到了。

    我说那行吧，完事就从马静那拿过手机，给墨镜洁打去了电话，墨镜洁接听后，就着急的问我咋回事啊，现在还在女人胡同吗？

    我说还在呢，不过已经没事了，陈少秋他们已经走了，说着，我还告诉墨镜洁不用过来了，说已经完事了，墨镜洁说那她让别人就先散了，她自己赶过来，我说真不用了，她说墨迹啥，她已经到路口了，都看见我了。

    说着，我就赶紧朝着路口那边看，就见有两辆出租车慢慢停在路边，墨镜洁从其中一辆走下来，然后冲其他人说了些话，那出租车就调头又走了，墨镜洁这才不紧不慢的往我这边走。[棉花糖小说网mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    到跟前的时候，她先是跟凯子和肉嘟嘟打了个招呼，然后没好气的看了马竞一眼，这才瞪了我一眼，问道：你一天天的就不能消停点啊，没事干嘛不找我玩，来女人胡同干啥？

    我说我来找凯子，几个人喝了点酒，完事碰到陈少秋了，就闹起来了，墨镜洁说我活该挨打，虽然嘴里这么说，但还是从口袋里掏出一包纸，给我说擦擦吧，脸上都有土呢。

    虽然只是一包很便宜的纸，但这时候整的我心里头暖暖的，我笑了笑，拿过那纸闻了闻，说：还挺香的，都不舍得擦了，干脆用袖子擦就成了，说着，我就用衣服往脸上抹了一把，将那包纸塞进兜里了，这下给墨镜洁逗乐了，她朝着我屁股上踹了一脚，说：看你那死德xing吧，嘴还怪甜，不像你作风啊。

    我说这人啊，总是会变的啊，你看看凯子和马静，以前......我的话还没说完呢，墨镜洁就赶紧打断了，她好像对凯子和马静他们的事并不感兴趣，她问我接下来干啥去啊，我说没事干，不知道干啥去。

    这时候凯子可能注意到马静在这里比较尴尬吧，就跟我说那我和墨镜洁玩吧，他和马静送肉嘟嘟去睡会，我寻思也行，就领着墨镜洁先走了。

    跟墨镜洁离开凯子他们之后，墨镜洁就突然揪着我耳朵，骂我道：刚才马静他们在呢，我给你留了点面子，现在该算账了吧？

    我问墨镜洁算啥账啊，我哪又招惹你了啊，墨镜洁说废话，你都不找我出来，居然找马静玩啊，还来女人胡同，你难道不知道女人胡同是干啥的地方？

    我开玩笑的笑着说：当然知道了，是干坏事的地方呗，说着，我还拉着她的胳膊，说：要不然咱俩也去那逛逛吧，这下给墨镜洁气的，更用力的捏着我的耳朵了，她说呸，看我不把你耳朵给拧下来。

    我这才赶紧求饶，说我真的是去找凯子的，凯子估计和马静在那开房呢，后来我们就寻思喝酒了，后面的事差不多你就知道了，墨镜洁问我没其他隐瞒的吗？我摇摇头，说没有，墨镜洁说着，就又问我，问我和袁蕾蕾之间，也没啥隐瞒的吗？

    《最新“章节上f酷‘匠p网

    听到这的时候，我心里头也是蛮慌张的，因为我去河边救袁蕾蕾的事，并没有告诉墨镜洁，我不知道她知道后悔会不会生气。

    见我没吭气，墨镜洁就松开了我的耳朵，叹口气说道：算了，我也不问你那么多了，两个人在一起吧，要互相信任，也要给对方留点个人的空间，我相信你不会做对不起我的事，你跟她的事，我也就不多问了。

    墨镜洁突然说出这番话，还是让我蛮惊讶的，我问她真的假的，咋突然间就这么想得开了？墨镜洁笑了笑，说：我要是再这么老纠缠你这些问题，那不就跟以前的林一妹一样了吗？她最后跟你的结局是啥？还不是分手，所以啊，我比她聪明的多。

    墨镜洁的这番话，算是彻底让我松了口气，看来我和袁蕾蕾的事，不用再担心了。

    后来我两又聊到了夏维维的身上，我问墨镜洁夏维维真的要打我啊，反正那天听她那口气，像是真的，墨镜洁扑哧就笑了，说：这还是你雷震吗？你还有怕的时候啊，你就不想想我和夏维维这关系，她能打你吗？吓唬吓唬你的。

    这下我心是彻底放下来了，这天傍晚吧，我就和墨镜洁去了网吧，玩了会游戏，晚上的时候，我就想让她给我用手解决下，她一开始没同意，后来送她回家的时候，到了她家小区门口，她才领着我到了个人少的地方，说：赶紧出来啊，这里指不定啥时候有人来呢。

    我说出来的快不快，那得看你啊，墨镜洁有点不明白，说：又不是给我那啥呢，看我干啥，我说你给我来点感觉，感觉强烈了就快，要是感觉不强烈了，那就慢啊，兴许出都出不来呢。

    墨镜洁问我怎么来感觉，我说比如摸摸xiong啊啥的，大腿也行，要是......

    我的话还没说完呢，墨镜洁就说了个恶心，说不管我了，要回家，我赶紧拉住她，说行了行了，快点闹吧，我一看见你感觉就强烈的很，估计立马就出来。

    果真如我说的，墨镜洁没动几下呢，我就完事了，她还笑话我阳痿，完事才回家。罪青春

初中生活（2） 254 我爸内心柔软的一面

    墨镜洁回家后，我也赶紧回家了，在回家的路上，我心里就在那嘀咕，想着今天上午我爸和刘慧吵架的那事，本来想着回到家刘慧应该已经在家了，只不过让我失望的是，到家后并没有发现她的身影，只有我爸在家，当时他在那看电视呢，我问他刘慧没回来啊？他摇摇头，意思是没回来。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>

    我当时都有种冲动，想上去跟我爸好好聊聊，将刘慧这些年的委屈和受的苦，还有他误会刘慧的事好好给他说说，希望他以后能好好对刘慧，但这话到了嘴边，我就又给咽回去了，毕竟我和我爸这么多年了，基本上就没有怎么好好交流过，让我过去跟他谈这种感情的事，我还真的有点别扭。

    差不多过了有半个小时吧，刘慧突然就回来了，我这时候就过去问她吃饭了没有呢，她还没说话呢，我爸直接就站起来，用手指着她，说：你怎么还有脸滚回来呢，赶紧滚出去。

    刘慧被我爸的话一下给喝住了，站在那愣住不动了，我这时候赶紧冲我爸吆喝道：行了啊，这里面有些误会你不知道，你就别在这嚷嚷了，有什么问题就坐下来好好聊聊，骂人能解决问题啊？

    我爸让我闭嘴，说这是他们大人之间的事，跟我这个小孩子没关系，我正准备继续劝说他呢，刘慧就也过来拍拍我肩膀，意思是让我别吭气，之后她就带着哭腔，开始向我爸诉苦，说着她这些年受的委屈，还不停的问我爸，她在我爸的心里，到底有着什么样的位置，我爸不知道说的是真心话，还是气话，当时他就用那种很轻蔑的口气说：你别多想了，今天我就老实告诉你吧，我这心里就是放不下张爱莲，为啥我不爱跟你交流，不爱跟你说这说那，就是因为心里有她，我之所以变成这样子，你应该也很清楚，也是因为她，现在你明白了吗？张爱莲能让我的情绪高低起落，但是你，不能！

    张爱莲，就是我亲妈。<strong>起舞电子书</strong>

    更新q｛最p快}上

    这番话说出来，刘慧已经泣不成声了，我当时也听不过去了，心里的怒火蹭蹭窜到了头顶，直接抓起旁边的一个烟灰缸就朝着我爸砸过去了，虽然当时砸的比较突然，但是我爸理应是能躲开的，只不过他没躲，硬生生的挨了这一下，给我都吓住了。

    砸了他之后，他也没有发火，也没有搭理我，就是指着刘慧骂道：你还站着干啥？还不赶紧滚出去？

    我这时候赶紧冲我爸喊，说：行了你，少说两句吧，非要把这个家拆散吗？你就不能给我一个完整的家吗？

    我这话出来，我爸才愣了下，然后看了我一眼，嘴巴张了下，估计是想说啥话，但是最后也没能说出来，这时候的刘慧也撂下了一句话，跟我爸说不要后悔，然后转身就走了。

    我当时也想追出去，可是这腿跟灌了铅一样，就是迈不洞，感觉心里头有很多的情绪想要爆发出来，但就是压抑着出不来，也就这时候吧，我爸叹了口气，用那种特别软乎的话跟我说道：你身上有钱没，下去买两瓶酒吧，咱爷俩喝点酒，聊会吧。

    说真的，今天跟凯子他们已经喝了不少了，我现在有点恶心，但这是我爸从小到大第一次这样跟我说话，也是第一次要主动跟我喝酒聊天，我也没办法拒绝，我知道他的心里其实也积压了太多的情绪，估计是想借这个机会爆发下吧。

    我问他喝白酒还是啤酒，他说白的，我买酒的时候，还买了点花生米，回来跟我爸一边喝一边聊着天，我爸说他的心里，早就有了刘慧了，看见刘慧哭，他也特别心疼，只是他从小到大，都不怎么擅长表达自己的情绪，尤其是我亲妈跟他离婚后，他受了太大的打击，但是这种情绪他一直压抑着，爆发不了，所以才慢慢养成了他的坏脾气。

    我说你既然心里面有刘慧，为啥不好好对她呢，非要闹成这样啊，我爸叹了口气，说他其实有点自卑，觉得人家一个个都过的好了，自己却不能给刘慧一个好的家庭环境，所以他想了想，要是这样能把刘慧骂死心了也好，让她找个对她好的人，嫁了算了。

    我爸这话出来，我再也忍不住哭了，别看他是个大老爷们，在内心的深处，也有着他比较柔软的一面啊，我劝我爸说：你要是真的想对刘慧好，想让她幸福，就好好的对她，然后好好的工作，闯出一番事业来，到时候多好啊，我爸叹了口气，说事业哪有我想象的那么容易闯啊，太难了。

    随后我又跟我爸说了很多，劝说了他很多次，他才答应我，试着改变自己，至于刘慧，他觉得还是先让刘慧自由一段时间，也让她好好想想未来吧，过一段了再去找她好好谈谈。

    跟我爸喝完酒后，我就困的不行了，早早的就睡觉了，第二天早上起来后，我爸已经不在家了，不过他已经给我做好了早饭了，煎鸡蛋和米汤，虽然鸡蛋有点焦了，不过我心里头吃的美滋滋的，多少年了，我终于再次吃到我爸做的饭了。

    因为这天是周日，所以上午十点多的时候，我就给墨镜洁打了电话，约她出来玩，其实我还是想让墨镜洁帮我解决一次，前一天的那一次，并没有真正解了我的渴。

    只不过不凑巧的是，墨镜洁说她今天跟夏维维约好了，要跟她逛街去，我说你两杂没星期都逛街啊，有啥好逛的啊，她说是夏维维要逛街，非要叫她，她寻思也没事干，就去呗，说着，还问我去不去，我说这次你们不说点啥秘密了？不怕我知道了？墨镜洁说没秘密了，来吧，我说你就不怕我和夏维维到时候再吵起来啊，她骂了我两句，说：让你来你就来啊，磨磨唧唧的，跟个女人一样咋，人家夏维维难道跟你一样小心眼啊，她才不会那么无聊呢。

    手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 255 墨镜洁同意了？（1）

    墨镜洁这么说，我也只能说行吧，问了时间地点后，就把电话挂了，差不多快十点的时候，我打算出门的时候，我爸突然回来了，他看起来满面 春光的，似乎是有啥喜事。

    我问他咋了，啥事给你高兴成这样了啊，是不是刘慧原谅你了啊，我爸摇摇头，说不是因为刘慧，我说那因为啥啊，他说首哥给他介绍了个人，这个人手 里面有点矿产资源，说是有个废旧的小煤矿，可以交给我爸来管理，要是经营的好的话，我们家可以一步登天的，我爸越说越激动，但是在我听来，总觉得这种事哪那么容易能做到啊，我给我爸说小风哥和连生这边不是给你安排了个工作吗，你踏踏实实的 干不就行了，那个首哥，你都多少年没联系了，而且还不是他的煤矿，他只是个介绍人，靠谱不啊，我爸一摆手，说：放心吧，首哥还是比较靠谱的。

    q最）新jd章节ax上网'

    虽然我爸表现出一副 胸有成竹的样子，但我心里头还是有点不踏实，毕竟这个首哥和煤老三，我没有接触过，我不了解，我害怕我爸过于急于求成，过于想让周边的人对他的看法改变，着急之下可能会丧失了一些理智，不过我爸这人要决定 干的事，没人能左右的了，所以我也没说什么了，兴许这对我爸来说也是个机会呢。

    我给我爸说你自己决定的事，你自己看吧，我相信你这么大的人了，应该有自己的辩解能力，我爸说放心吧，说着，他还从他手里的一个布袋 里面，掏出好几沓子钱来，差不多有十万的样子，给我都看傻眼了，我问他哪来的钱？他没回答我，而是从其中一沓子 里面抽出一些，差不多有一两千的样子吧，直接塞到我手里，说：春天来了，天气越来越热了，别老穿你那冬天的衣服了，出去买身衣服吧。[热门小说网想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    我当时都不知道该说啥好了，我问我爸这钱到底哪来的啊，我爸说别管了，能花，你拿去花就是了，要是不够了，你再找我，我说给我几百就行了，这差不多有两千了吧，我哪用得着这么多啊，我爸说买身名牌穿穿，别老穿那便宜货了，这话一出来，都把我给逗笑了，我说行，那我就花去了啊，他点了下头，说去吧。

    临走的时候，我还没忘了嘱咐我爸，别把刘慧忘了，不行就去给刘慧买一身衣服，去跟她好好道歉，兴许就原谅你了，我爸嘴上说知道了，但是会不会去，我就不知道了。

    从家里出来的时候，我心里头也是越想越激动，这有钱的感觉就是不一样啊，当时就给墨镜洁打去了电话，给她说今天请她吃大餐去，墨镜洁还问我咋了，从哪发财了？我逗她说在路边抢劫了几个初中生，差不多抢了几百块钱吧，墨镜洁一开始都当真了，给我一顿臭骂啊，我后来说这钱是我爸给的后，她也挺惊讶，问我我爸哪来的钱，我说不知道，反正他说的随便花。

    墨镜洁可能是受了她爸的影响吧，这时候就提醒了我一句，说：那你让你爸多留点心啊，生意上的事，很难说清的，小心被人算计了，我说回头跟他好好聊聊，看看具体是啥情况。

    等我到了约定的地点时，墨镜洁和夏维维已经在那等我了，这夏维维一见了我，就跟一条疯狗似得，过来就掐我的胳膊，还不停的骂我，你说她一个女人家我也不能动手啊，只能给墨镜洁求情，让墨镜洁拉着她，不过墨镜洁只是一个劲的在那笑，说不管。

    好在这夏维维并没有得寸进尺，掐了我几下就收手了，还问我以后敢不敢怀疑她了，我摇摇头说不敢了，墨镜洁这时候也跟我说：夏维维这个人的人品，我还是比较了解的，她不是那种背地里下手的人。

    其实吧，不用墨镜洁说，我也觉得这件事跟夏维维没啥关系，只是这人到底是谁呢？她们绑袁蕾蕾的目的到底是啥？

    跟墨镜洁她们逛街的时候，我就说要去买身衣服，当时去的都是几个品牌店， 裤子上衣都是三四百块钱的，这对我这种家庭来说，已经算是比较贵的了，不过这夏维维，今天好像跟我杠 上了，一个劲的在旁边说太便宜了，要是白给她的话她都不穿，说真的，我自然是没法跟她比，她家里那么有钱有势，她身上穿的衣服，我之前听墨镜洁说过，光 裤子就两千多块钱，而且是在北京买的，至于是啥牌子，我不认识。

    给我卖完衣服后，我还要给墨镜洁买个上衣，不过这家伙说不要，我心里也明白，她其实也想要，只不过她爸出事后，她就已经收敛了很多了，很多想要的东西，现在她都不要了，我当时也没听她的劝，执意给她买下了，她当时也没多说啥，后来在路上的时候，我无意间瞥见，她的眼角都 湿润了，看来是被我感动了，这天晚上吧，我在家打算睡觉的时候，墨镜洁给我发短信了，她说她想 干坏事。

    我当时都没反应过来她啥意思，我问她是不是发错了？墨镜洁给我回了个：滚，当我啥也没说，我睡觉了，拜拜！

    看到这，我才突然明白过来，她说的 干坏事，可能是想跟我那个啥，当时我这心跳就砰砰的，心 里面的那股子冲动特别强，我赶紧给她发过去短信，问她真的假的，啥时候想 干啊？墨镜洁说不想了，现在想睡觉了，这家伙已经把我的欲望给勾起来了，我自然是不想睡觉了，当时就给她打过去了电话，不过她并没有接，挂断后给我发来了个短信，说：今天已经没心情了，改天吧，现在我想睡觉了，我说今天是周末啊，明天就上学了，你这改天，到啥时候了，墨镜洁说那就趁上学时候吧，那时候宾馆人也少。

    墨镜洁这样说，我基本上已经可以确定了，她这次是跟我来真的了，我寻思可能是今天给她买了个衣服，她被我感动了，所以才想通的吧。

    手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 256 墨镜洁同意了？（2）

    我说那咱们就明天吧？明天晚上咱们两请假，晚自习也别去了？

    墨镜洁说你就这么着急啊？下周日不行？我赶紧回了个不行，墨镜洁说那行吧，等去了学校再细说吧，她要睡觉了，完事她就把电话给挂了睡觉去了，我本来还是比较困的，但是被墨镜洁突然起来的这几条短信，给撩拨的心里特别 兴奋，根本就睡不着，后来实在是没办法，就自己打了个飞机，这才有了点困意，去睡觉了。

    第二天起来的时候，我还换了个 干净 内裤，还把自己给打扮了一番，到学校后，就直接去了墨镜洁她们班，想跟她商量具体晚上怎么安排，不过她当时并没来呢，她们班跟她关系不错的几个女的，还在那开我玩笑，问我是不是太想墨镜洁了，我这人吧，平常也不会与不太熟的女孩子开玩笑啥的，但是今天心里头实在是高兴，就给她们说：那必须得想啊，一会不见就想的心里头 痒 痒，这话一出来，惹的她们几个都笑了。

    后来一直快上课吧，墨镜洁都没有来，我进了教室后就给墨镜洁发了个短信，问她咋没来学校啊，她说她一大早就给老师打了电话了，已经请假了，今天就不去学校了，我说那你咋不早跟我说，我要是知道了，我也就不来了，她说现在还是白天呢，她才不跟我去旅馆呢，我说我又没说现在就得去啊，我可以找你去玩，逛街，咱们晚上再去啊，墨镜洁说那你自己看吧，你要是能早点请假，就早点出来吧。

    这话一出来，我连第一节课都没心思 上了，当时我们班的班主任也不在，我也等不及她来了再请假了，直接就翻墙出去了，寻思着到时候班主任要是给我打电话，再找个借口搪塞过去吧，反正今天跟墨镜洁 干事是最重要的，谁也别想给我耽误了。

    跟墨镜洁见面的时候，已经是上午十点多了，按理说，墨镜洁已经跟我说了今天的事，她见我的时候应该会害羞不好意思之类的吧，但是她并没有，还是跟以前一样大大咧咧的，我还趁机问了问她，故意逗她说：你为啥昨晚上为啥突然和我说那话？

    这家伙一开始还跟我装傻，皱眉装出一副啥也不知情的样子说：我说啥了？我说啥了？

    我说别跟我装，好好回答，墨镜洁哼了一声，说：别问那么多了，磨磨唧唧的，小心我一会反悔，你自己个就躲着哭去吧，这话一出来，我赶紧表示不问了，还问她今天想吃啥啊，带你吃去，她说随便吃点就行了，啥也不想吃。

    后来我就跟墨镜洁一边逛街一边闲聊，一直到了下午三四点的时候吧，她说有点累了，我这才敢说去开个房，因为我两都未成年呢，只能去找了个小旅馆，那个老板娘当时也明白我两要 干啥呢，老板娘还小小说可是要负责的啊，我说我懂，我喜欢她，打算以后娶她呢，老板娘听完就笑了，她的笑是那种带点可笑的意思的，虽然让我有点不太爽，但这时候也顾不得那么多了，她还跟我说，要是把血弄床单 上了，得加收20块钱，我说放心，少不了你的钱。

    这个小旅馆一共有五层，老板娘给我两安排到了最顶层，还在我们隔壁的房间多开了一间，说是怕晚上半夜有人查房，到时候有人大声敲门的话，就让我两一人睡一个房间，我说明白。

    跟墨镜洁进了房间后，我就有点按耐不住了，但是墨镜洁这时候一点兴趣也没有呢，她说先看会电视吧，等晚 上了再说，我自然也是没敢有一丁点意见，只能老老实实和她看电视，到了傍晚的时候我两都饿了，不过墨镜洁不愿意出门，让我出去买了一堆零食，回来跟我边吃零食边看电视，一直到了晚上十点多，墨镜洁才说她困了，想睡觉。

    看＃~正#版‘8章节c上~

    听了这话激动极了，我说我先去洗个澡，墨镜洁不让我去，说她先洗，这时候我也不管这么多了，谁洗都一样，等她进去后，我还过去很不要脸的闻了闻她的衣服，虽然有点变态吧，但是这种感觉，让我很满足，墨镜洁出来的时候，也是让我转过身，面对着墙她才肯出来的，完事就钻进被窝 里面了，我因为比较着急，也赶紧脱了衣服进去洗澡去了。

    平常洗澡我差不多得花二十分钟，但是这次差不多七八分钟就出来了，等我出去的时候，墨镜洁就趴在被窝里玩手机呢。

    我这时候早都按耐不住了，直接就跑过去掀开被子就钻了进去，这家伙还啊的叫了一声，说冷。

    这个确实是有点，毕竟是小旅馆，保暖设施还是有点差的，不过这时候我感觉我浑身都热的不行，抱着她就是一个劲的狂吻，手也乱七八糟的乱摸，这家伙倒是让我亲让我摸，只不过还是跟以前一样，我也没表现出太着急，因为我心里头很清楚，今天她既然跟我来开房了，那肯定迟早的事。

    亲吻了好半天后，才问我道：你爱我吗？

    我说爱！她之后就没说话了，只是瞪着个大眼睛看着我，我这时候也不知道该咋整，只好闭着眼继续亲她。这时候她就已经不拒绝了，只是推开我的脑袋，小声说她害怕疼。

    我说没事的，不要怕。

    手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 257 烦人的班主任

    毕竟我早就不是 处了，这种事已经有经验了，所以跟拿林一妹第一次来比的话，这次就要容易的多了，只不过墨镜洁跟林一妹不一样的是，林一妹那时候叫疼的时候还是比较激烈的，墨镜洁虽然也疼，但是相对于要淡定多了，完事后我两就钻在被窝，墨镜洁跟个小女人一样靠在我怀里，我这时候就突然问她，啥时候开始喜欢我的，墨镜洁想了想，说从第一次我绑她上山，本来是要欺负她，后来变成要救她的时候，从那时候就开始有点喜欢我了。<strong>电子书小说下载</strong>

    我笑了笑，说你那时候就喜欢我了，为啥不早说啊，这都两三年了吧，墨镜洁扑哧也被我逗笑了，说：那时候也仅仅是对你有点点好感，还没有想与你做对象的打算呢，还有，你后来不是跟林一妹走的挺近吗，我跟林一妹是好姐妹，怎么会跟你说这些啊，墨镜洁说完，我笑了笑没说话了，说真的，那时候我对墨镜洁，也没有那种感觉，那时候只是觉得她是个有钱人家的大小姐，脾气不好，人不咋地，太爱讽刺嘲笑人了，跟这时候比，她已经变得好多了。

    这晚上又跟墨镜洁来了两次，如果让我说实话的话，并不是很 舒服，估计过来人都明白，跟 处来这种事，本身舒适度就不高，觉得爽快的，只能是心里了。

    第二天我两一直睡到上午十一点多才走，吃过饭往学校走的路上，墨镜洁就一个劲的转过脸看我，我问她看啥呢，我脸上有钱啊，墨镜洁只是笑笑，并不说话，我其实也明白，经过昨晚之后，我两的感情更深了一步了。<strong>棉花糖小说网mianhuatang.la</strong>

    快到学校门口的时候，墨镜洁突然又跟我谈起了袁蕾蕾，她说以后不会管我和别的女人来往了，只要是正常朋友关系就好，不过要是出去见她们，或者有啥事的话，不要瞒着她，不然让她知道了，她就会离开我，她可不像林一妹那样，会一直与我纠缠的，只要决定了离开我，肯定不会给我反悔的机会的。

    墨镜洁虽然嘴上说的这么强 硬，但是我心里总有种感觉，她估计也就是这么说说，毕竟第一次都给我了，到时候就算是我真的哪里有做错的地方，她能说离开就离开？要知道，女人把第一次给了男人后，对那个男人的爱，肯定是最深的，怕是一辈子都忘不了这个男人。

    网｝永久r免mp费看小s说m&

    到了教室后，刚坐下，黑哥就跟我说我要完了，我问他咋了，心想难道我就昨天请了一天假，学校又出啥事了？黑哥说昨天下午学校刚好全校大检查，这次重点检查的就是逃课旷课，当时校领导，年级主任还有班主任都来班里检查了，说来也奇怪，正常情况下，我们班也该有个四五个人旷课逃课的，但是昨天除了我，所有的人都来了，校长估计也是昨天心情不太好吧，就直接给班主任说，这个月的奖金没有了，这班主任肯定对我恨之入骨了，今天能不找我麻烦吗。

    我想想也是，不过我能来这个学校上学，也是找人托了关系的，班主任估计也不能把我怎么样，她一个女人家，我还怕她不成啊。

    果然如黑哥所说的那样，第一节课 上了有一半的时候，班主任突然就推开门进来了，先是用她那眼镜片子往教室里扫了一眼，最后眼珠子就停留在我身 上了，代课老师当时还问她咋了，有啥事没，她说找个人，说着，就没好气的用手指着我说：雷震，你跟我出来一下！

    黑哥这时候还在旁边幸灾乐祸，笑着说：看看，麻烦来了吧，我说放心吧，她不能把我咋地的，说着，我就走出了教室，不过路过李艺可那的时候，我眼睛凑巧往她桌子上扫了一眼，她当时拿着个日记本，不知道在那写啥呢，可能是注意到我从她跟前走过了吧，她还赶紧把日记本给合 上了，当时我也没多想，赶紧出去了。

    到班主任那的时候，班主任看我的眼睛 里面都快要冒出火来了，我寻思你一个月也就几百块钱的奖金，这么点钱，至于用这么仇恨的目光来看我吗，整的跟我是你杀父仇人似地。

    本来以为她要带着我到办公室啥的没人的地方教训我呢，谁知道直接就在教室旁边的走廊里发飙里，噼里啪啦的就是一顿训斥啊，我以前上学，也没少受老师的训斥，说真的，早就习惯了，但是这次，让我有点不能接受了。

    因为这个老师跟其他的老师不一样，她骂人的时候，不会说难听的脏话之类的，而是故意说一种很委婉的讽刺人的话，就是让你觉得很没面子，但是不当面骂你，我当时也是被她说的心里头火气大，直接就不耐烦的跟她说：行了，你的嘴是属机关枪的吧，在这突突突突的没完没了了？真有病吧你这人！

    说完，我就转身打算进教室，班主任估计也没料到我敢这样跟她说话，直接就用手在后面扯住了我的衣服，大声呵斥道：你站住，咋跟我说话呢，知道我是谁吗？我是你班主任，你身为一个学生......她的话还没说完呢，我直接就转身，一把打开她的手，然后回道：行了行，我不愿意听你在这 韶了，班主任了不起啊？你一个刚大学毕业不久的人，比我才多吃几年 干饭啊，先管好你自己再管别人吧，真是烦，是不是还没对象呢啊？我估计你这样的，也很难嫁出去了，有哪个难的能受得了你这样啊？

    我这人本来并不擅长跟人吵架，尤其是说这种损人的话的，但是这次这个老师真的太让我烦心了，只能拿这个老 刺激她了，当时班主任听我说完后，都愣住了，马上眼睛就 湿润了，眼泪刷的就流了下来，都给我吓了一跳，我心想咋回事啊这是，不会这么脆弱吧，我这才随便说了你几句，你就哭了？

    手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 258 刘慧的决定

    你说这班主任哭就哭吧，你好歹说句话啊，可她偏偏不，就是这么站着不动，眼珠子转都不转的盯着我，任凭眼泪从脸上往下划拉，这样子都让我觉得有点可怜了，我心想我这辈子第一次这么犀利的损个人吧，还居然给人家整哭了，一下子都让我不知道该怎么办是好了。<strong>txt完结下载</strong>本同步更新百度搜抓机。

    当时的气氛让我觉得特别尴尬，我又不知道说啥好，只好转身回教室去了，进教室的时候，班里人都盯着我看呢，有的人还忍不住一个劲的笑，估计也是听见我和班主任在外面的对话了吧，后来一直到了下课吧，有个人告诉我我才明白，为啥我们班主任会哭了，因为班主任确实如我说的那样，太烦人了，太爱唠叨了，因为这个，她的前男友，也是她的初恋男友离开她，跟人劈腿了，也难怪人家会哭了。

    不过她是先损我在先的，这样一想的话，我心里头也就没那么愧疚了，只不过打这一天起，班主任就盯上我了，啥事都跟我作对，后来有次我犯了个错误，其实也不至于被开除，但是她的话激怒了我，让我跟她吵起来了，一气之下我也说出了：老子不上了这种话，被迫只能转学了，当然了，这个是后话，咱们随后说。

    后来有几天吧，刘慧给我打了个电话，说有点事想找我谈谈，中午吃饭的时候，她就在校门口等着我，我见到她的时候，都有点认不出来了，因为她把头发给剪短了，还给烫了下，整个人穿着的衣服也特别时髦，完完全全颠覆了她原来在我心里的那种形象。<strong>最新章节全文阅读</strong>

    我当时还笑着夸她，说比以前好看多了，刘慧摇摇头，也没说啥话，只是说带我去吃顿饭，在去饭店的路上，我就问她，找我啥事啊，刘慧支支吾吾不愿意说，说是等会到了饭店，吃饭的时候再说吧，这下我心里就开始犯嘀咕了，不知道咋的，我总觉得有种不太好的预感，而且知道，她找我要说的，肯定是跟我爸有关的事。

    果然，吃饭的时候，刘慧就一个劲的给我夹菜，对我特别特别的好，还不停的跟我说一些奇怪的话，什么以后没有她，我要学着自己照顾自己，别再调皮了，乖一点懂事一点，我一听这些，心里头就不太舒服，我问她咋回事啊，你给我说这些话，到底啥意思啊？

    刘慧说她已经想通了，她有选择她自己是生活的权利，意思也就是说，她要离开我爸了。

    这话一出来，我脑袋轰隆一声，感觉天都塌下来了一样，说真的，这些年我已经习惯了有刘慧在的日子了，她要是就这么离开了，我肯定适应不了，我觉得刘慧在我家的话，还勉强算是一个家，如果她也走了，就我跟我爸两个人的话，那能叫一个家吗？

    可要是站在刘慧的角度的话，她离开对她来说，何尝不是一件好事呢，更何况之前我也希望她能离开，只不过说到底，从人自私的角度来讲，我是真的不希望她走，这时候我又想起了那天跟我爸谈的话，所以就将我爸的真实意思告诉了刘慧，刘慧听完后情绪也不对了，好几次都快抽泣起来了，能感觉的出来，她的心里还是有我有我爸的。

    我问刘慧真的要走啊，舍得放下我爸吗？刘慧沉默了一会后，就说：放下放不下的吧，这样拖下去总是没完没了，啥时候是个头啊，我也想换个生活环境，看看能不能过的更好，你爸那，我倒是能放下，就是有点放不下你，照顾你也好多年了吧，我都把你当自己的亲生孩子了......

    刘慧说到这的时候，已经激动的开始流泪了，整的我心里头也难受，但是我不能耽误人家啊，我也只好强忍着，笑了笑后说道：虽然我心里还是希望你别走，希望你跟我爸能好好的谈谈，但是我尊重你的选择，你看吧，你要是真的打算离开，我祝福你！

    刘慧听完，也没再吭气，而是往我碗里夹菜，说多吃点。

    跟刘慧分开后，我也没心思上学了，因为我觉得她要是走了，我爸那肯定也会难过的，所以下午我就回家里去了，不过我爸并不在家，我给他打了个电话后，他说晚上才能回来，就这样，我在家一直等到他晚上回家，当我告诉他刘慧要离开的时候，我爸起先是愣了一下，不过马上就平淡的说道：离开离开吧，咱们两个大男人，没了她难道活不了了啊。

    我爸的这话，还是让我心里头蛮生气的，因为他一丁点想要挽留刘慧的意思也没有，我说你砸能这样呢，你干嘛不去找她，跟她说说好话啊，她其实还是愿意留下的，我爸笑了笑，说：从小我就告诉你了，女人啊，是不能信的，看看，说啥一辈子对我好，一辈子不离开，这不都是屁话吗？现在不就要离开我了？没事，你放心吧，爸会给你带来好生活的，以后等爸有出息了，什么样的女人没有啊！

    我爸说到这，我觉得已经没法跟他再继续交流下去了，心想刘慧走了也是应该的，你自己以后后悔去吧，让你不知道珍惜。

    从家里出来后，我就往学校去了，说真的，这个家要是没有了刘慧，我一分钟也不想多呆，在去学校的路上吧，我还接到了袁蕾蕾的电话，接通后，她就气喘吁吁的跟我说：那啥，我见那个女的了。

    我当时都没明白她啥意思，问她哪个女的啊，她说就是绑我到河边的其中一个女的，她还是个学生呢，而且是你们学校的学生，我一听，心里咯噔一下，问她咋知道的？她说刚才放学的时候她骑自行车从广场那经过，看到那个女的，确定没有认错，主要的是，人家穿着的是我们学校的校服，那不就是我们学校的女的吗？

    $网k首发我一听，更纳闷了，暗想我们学校的女的？难道是有人暗恋我？以为我和袁蕾蕾有一腿，所以才针对袁蕾蕾的吗？

    手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 259

    这当然是没可能的了，如果有人暗恋我，那肯定知道墨镜洁现在是我的对象，要收拾也应该是找墨镜洁收拾墨镜洁啊，怎么会找袁蕾蕾呢，我跟袁蕾蕾这八竿子打不到一起，又不经常联系，有点不太寻常啊，我又问了问袁蕾蕾这个人的体貌特征，稍微记住了之后，就寻思着以后在学校里面多多注意些，兴许就能让我发现了呢。<strong>棉花糖小说网mianhuatang.la</strong>

    这晚上钻到被窝快睡着的时候吧，林一妹突然又给我来电话了，说她现在已经在t市了，明天就正常上课了，t市是我们的省会城市，比我们这小城市要大的多，我给林一妹说好好学习吧，你的目标不是要去韩国留学呢么，希望有一天你能实现，林一妹说了个谢谢，还问我最近跟墨镜洁怎么样了，我说都挺好的，之后我两就随便聊了聊，然后挂了电话睡觉了。

    之后的几天时间，我也一直没有刘慧的消息了，期间我回过一次家，跟我爸又说起了刘慧，我爸说也好几天没见她了，还说前天她给刘慧打了个电话，结果刘慧也没接，我说那你就没有继续打吗？或者去刘慧家里看看嘛？我爸摇摇头，用那种可笑的口气说道：给人打电话人家都不接，干嘛要去找她那，那不是自找欺辱啊，我说人家跟你这些年，受到的耻辱还少啊，你就不能低一回头啊，大男人，这不叫耻辱，这叫宠自己的爱人啊，我爸笑着摇摇头，说不用担心，再过一段时间，刘慧会回来的。[看本书最新章节请到&#28909;&#38376;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#82;&#101;&#109;&#101;&#110;&#120;&#115;&#46;&#99;&#111;&#77;]

    我听完也只是笑了笑，觉得我爸的话可笑的很，我能感觉的出来，刘慧这次是来真的了，但是我爸不这样认为，他以为刘慧是跟他闹着玩的，我真的挺害怕有一天我爸要是相信这是个事实了，会不会从心理面不太接受这个现实，就像当年我亲妈出轨了后，他都提刀去砍人家了，要是这次，他再一冲动，做出什么样的事来，那我怎么办？家里可就真正只有我一个人了。

    越想我这心里头就越担心，经过一番考虑后，我觉得还是有必要再找刘慧好好谈谈，看看她上次跟我谈话是真心话，还是故意说给我听，趁着有一天下午有节体育课和音乐课，我就翻墙出了学校，给刘慧打电话后，她说她在家里呢，我就买了点水果，去了她家，仔细想想，我也算是长大了，越来越懂事了啊，以前的我要是去刘慧家，别说买水果了，估计见了刘慧妈妈，想砸她家大门的心思都有了。

    等到了刘慧家后，也是刘慧妈妈给我开的门，她妈估计不知道我要来，当时一看见我，那脸瞬间就拉下来了，幸亏我来之前，就已经料到刘慧的妈妈对我没有好脸色，已经做好了准备了，她问我来这干啥啊，我说找刘慧有点事，她妈当时还不想让我进门，跟我说刘慧不在家，我正要说给刘慧打过电话了时，刘慧就从里屋出来了，叫了一声我名字，我应了一声，刘慧妈妈这才给我让开路，让我进去了，不过嘴里还是在那小声嘀咕着，说：都跟你家没一点关系了，还来干啥，真是不要脸。

    最：新章v节w上网#q

    刘慧当时自然是替我说了些话，在那斥责她妈妈别对一个孩子这样说话，我则劝刘慧别说这些了，我不在乎，从院子里往里屋走的时候，刘慧还问我找她来有啥事没有啊，我见刘慧的妈妈一直在后头跟着，就寻思进了屋子再说吧，只是让我怎么也想不到的是，等我进了屋子后，见里面的客厅那，坐着一个男的，这男的差不多四十岁的样子，看起来比较憨厚老实，看见我后，还站起身来给我让座，笑着跟我说：来，你坐这吧。

    当时我就有种感觉，这个男的，可能就是刘慧之前说的那个对她特别好的男的，一时间，我脑袋里都嗡嗡的开始响了，来之前我可是没想到这个男的也在，这下算是把我的计划全部给打乱了，刘慧见我愣着不动，就拉了我胳膊一下，指了指沙发，说：快去坐那吧，我给你倒点水去，那个男的这时候赶紧说他去倒，说着，就往旁边的饮水机那走去了，也就这时候吧，刘慧的妈妈又说话了，在那没好气的说：我看这小子，估计是来给他爸求情的，要真是这样，我还是劝你啊，别说了，给自己留点脸，赶紧走吧，别打扰我家刘慧的生活了啊。

    这话一出来，刘慧的脸色也变了，大声斥责她妈能不能少说两句，我当时也是觉得气氛太尴尬，之前想说的话现在一句也不想说了，啥话也没说，转身就跑了，刘慧还追出来叫喊着我的名字，我也没有搭理，很快就跑出了家属院，打车走了。

    在路上的时候，我心里头的想法特别复杂，我也不怪刘慧，也不怪她妈妈，要怪就只能怪我爸，他现在根本就没觉得这件事有多严重，还天真的幻想着刘慧会回来，如果再这样下去，估计真的会出大事，所以我觉得有必要，让我爸亲自去一趟刘慧家，如果到时候还是改变不了刘慧的想法，那就只能顺其自然了。

    这天晚上吧，我就又回了家，跟我爸说了今天去刘慧家的事了，起先他也一样是不怎么在乎，当我说到那个男的也在刘慧家的时候，我爸的脸色一下就变了，愣了一会后，他就问我真的假的，我说真的啊，你要是再不回去劝刘慧，估计就真的失去他了，这下我爸才坐不住了，一连骂了好多脏话，当时就要去刘慧家里，我自然得拦着他了，因为这时候他过去，只能是闹事，闹事的结果肯定不会是好的，我给他说你要是想挽留刘慧，就得稳定好情绪，好好跟人家聊。

    我爸在我的劝说下，最后情绪稳定了，他当着我的面又试着给刘慧打了个电话，不过人家没有接，我说你干脆明天去她家找她一趟吧，我爸想了想后点点头，说他知道了。

    手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 260 吓破班主任的胆

    ◎l永h＃久免｝n费看（小f说

    可能也是我的这番话彻底 刺激了我爸了吧，过了没多久，他就说要出去溜达溜达散散心，我当时还担心他去刘慧家找事，嘱咐了他好多遍，他说放心吧，他不会跟以前一样那么傻了，只是去散散心，他走了之后，我就收拾收拾睡觉了，后来睡的迷迷糊糊的时候，听见我爸回来的动静了，他好像是喝酒了，嘴里叽里咕噜的说着一些胡话，我只听清了一些他骂刘慧的话，再后来我就听见他在隔壁房间哭泣的声音了，惹得我心里头也蛮难受的，说到底，我爸心里还是有刘慧的，只不过他不擅长表达这种情感罢了，不然的话，他也不会自己偷偷哭了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说

    第二天早上起来的时候，我爸已经不在家了，桌子上又给我放好了他做的早饭，其实我觉得刘慧离开一段时间，未必不是一件好事，兴许能让我爸真正的改变呢，但是我希望的是，我爸改变了之后刘慧还会回来，这样就算是很圆满了。

    吃过饭后，我就去了学校了，不过刚走到我们那个年纪的走廊口那，就见我们班的班主任在门口守着呢，而且正用一副怨恨的眼神盯着我呢，很明显我昨天逃课的事又被她发现了，等我走到她跟前的时候，她就一下拦住我了，跟我说：你怎么又逃课啊？当学校是你家呢？想来就来，想走就走？

    我不知道是这两天烦心事多，还是就是不愿意听她说话，心里头压抑的烦躁砰的一下就爆发出来了，我不耐烦的跟她说：别在这跟我墨迹啊，我今天心情不太好，这话一出来，班主任还更来劲了，似乎她就是想等我发火呢，她嘴里哟哟了两声，斜着脑袋笑道：怎么的，我跟你墨迹墨迹咋的，你还能打我不成？有种的你就打我一下啊？说着，她还很得瑟的往我跟前走了两步，故意往我身上蹭，这时候隔着我们班的窗户玻璃，我都能看到学生们几乎都不听课了，都往这边看呢，这家伙给我整的，感觉特别丢面子。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    不管她多得瑟，我也不能跟她一个女人一般见识啊，所以只是一把推开她，然后朝着教室 里面走，这家伙当时还不依不饶的从后面扯住了我的衣服，可能是力气有点大吧，我都听见了嘶的一声响，估计是哪里给我扯烂了，这下我才火了，转过身就用手指着她，大骂道： 别给脸不要脸啊，给我滚开，少他妈碰我！

    这下，班主任才愣住了，估计她也没料到我敢这么冲她大吼吧，跟她这么僵持了有几秒钟吧，她突然就用手指了我一下，说：等着教务 处主任跟你谈吧，说着，她转身就走了，我心想你他妈爱找谁找谁，老子才不怕你，完事我就回去坐着了，黑哥还问我没事吧，我说没事，就是心里头有点烦，他问我啥事烦啊，我也没说，只是摇摇头，然后趴着睡觉去了。

    不过就在我迷迷糊糊快睡着的时候，又被老师给叫醒了，当时睁开眼抬头看的时候，就见全班的同学基本上都看我呢，除了代课老师外，还有两个老师，一个是我们班主任，还有一个是个男老师，之前学校开大会的时候见过，好像是啥主任来着吧，猛然间我就想起来了，班主任临走的时候不是说了，让教务 处主任来收拾我呢么，估计这个中年男人就是吧。

    可能是教务 处主任在这呢吧，班主任觉得有人给他撑腰了，就冲我大声喊道：哎呀，你看看你，上课时间不听课，在那睡觉呢？谁给你的权利啊。

    说真的，我这时候听她说话都感觉头疼，实在是太烦了，管他教务 处主任在不在呢，直接就顶嘴道：别整这些没用的啊，你叫谁也不管事，真烦人啊你。

    这话一出来，教务 处主任也生气了，直接就厉声呵斥道：咋跟老师说话呢？你这学生怎么这么得瑟，给我出来？

    我当时在心里还冷笑了下，暗想你还能打我不成？寻思完我就大摇大摆的出去了，这次教务 处主任并没打算在教室外面收拾我，而是拉着我往办公室走，一边走还一边训斥我，班主任这时候就在旁边一个劲的说着我的坏话，给我告状，听的我真想大嘴巴抽她。

    等到了办公室后，教务 处主任就叫我给家长打个电话，说今天不叫家长来的话，就开除我，我当时寻思，给刘慧打电话是不能了，我爸的话，来了估计事情不但解决不了，还会更严重，想来想去，我寻思既然来这个学校是小风哥给我找的关系，那么找他应该能解决，所以我就给小风哥打去了电话，告诉他教务 处主任找我事呢，小风哥听完后就跟我说没事，他会给我安排的，让我别着急。

    挂了电话后，教务 处主任就问我家长啥时候到，我说等会的，着啥急，班主任这时候就在一边得瑟的看着我，等了差不多有五六分钟吧，教务 处主任的电话就响了，他接了电话后，说了没几句话呢，脸色就变了，然后用那种比较惊讶的目光看着我，我寻思肯定是小风哥给校领导打电话了，校领导给他施加压力了吧。

    果然，教务 处主任接完电话后，就问我认识四哥？

    我并没搭理他，只是没好气的看着窗外，教务 处主任见我不吭气，估计觉得我是默认了，就赶紧当着我的面训斥了班主任一顿，让她以后别找我的麻烦了，说着，就给我说这里没我事了，让我先走，我这才白了班主任一眼，出去了，说实话，当时班主任那表情，让我也是蛮记忆深刻的，特别惊讶特别惊恐那种，估计她也没想到我在这个学校居然还是有关系的。

    当然了，我可并不想借着这个关系在老师们面前作威作福，我所希望的就是我不招惹她们，她们也别招惹我。

    回到教室后，黑哥还问我啥情况，是不是学校打算 处置我了？

    手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 261 彻底离开（1）

    我说怎么可能，差点把班主任给处理了一顿，黑哥听完一副狐疑的样子看着我，明显不相信我说的话，他还叹了口气，在那安慰我，说这个班主任就是这一个地方特别烦人，那嘴太能墨迹了，而且老给学校领导打小差。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    黑哥正说着话呢，我们班的教室门就又推开了，依然是我们班主任，她进来后目光依然是落在我身上，那眼神，分明是想吃了我啊，我寻思咋回事啊，刚才教务处主任给她的那个教训她难道没记住？还想找我麻烦？

    黑哥这时候还在旁边小声说完了，这家伙没完没了了，也就这时候吧，班主任说话了，她给我说：别以为你有靠山，就反了天了啊，这个班还是我做主，你以后逃课干啥，我依然管你，说完她扭头就出去了，她走了之后，黑哥才问我咋回事，看样子那会班主任没能收拾了我？我笑了笑，说就她啊，还差得远呢，说着就把小风哥的事告诉他了，他听完没忍住都给笑出声来了，被代课老师骂了一顿。[棉花糖小说网mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    $c网首发

    之后的几天时间，我们班主任就好像是铁定了要跟我杠上一样，还是不停的找我麻烦，不过我也没再逃课或者犯啥比较大的错，她也拿我没办法，我这时候都寻思，她肯定是不知道我的靠山，也就是小风哥和四哥有多厉害，不然的话肯定不敢跟我这样的。

    至于刘慧那里，一连几天也没有她的消息了，我爸那边依然是不怎么着急，很明显他还是没有把刘慧要离开他的事给重视起来，一开始我还为这件事着急上火的，后来也干脆不管不问了，寻思反正我爸都不着急，我急啥呢，亲妈没有了我都能活这么久，更何况一个小妈呢，她要是真的打算走，就让她走吧。

    清明节过了之后吧，墨镜洁告诉了我一个消息，说她爸偷偷的回来了，清明节那天还去祖坟上磕头烧香去了呢，我问她那她爸的那件事现在解决了没有？她摇摇头，说不清楚，她妈妈不让她多问这件事，不过看样子应该是没解决呢，不然她爸也不会偷偷摸摸的回来了，可能是聊到家庭这个话题上了吧，我就把刘慧跟我爸的事告诉墨镜洁了，让她给我参谋参谋，看看刘慧是什么意思，墨镜洁说她作为一个女人，从女人的角度来想的话，刘慧应该是想明白了，我说明白啥了？

    墨镜洁想了想，说：明白她自己需要啥样的生活了呗，知道跟你爸在一起不会幸福的，所以现在想换种生活了。

    我想了想，总觉得这一切跟个梦一样，我说刘慧以前对我爸很忠诚的啊，她从来都是一点怨言没有的，为啥这次突然就变了呢，而且她现在选择的一个男的据说她一开始都不是很喜欢，真的有点想不明白啊。

    墨镜洁笑了笑，说：女人心海底针，你要是能想明白了，那你就是女人了，相信我的直觉，让你爸赶紧去找她谈谈吧，再挽留一次，要是能挽留回来，就说明她是试探你爸的，如果挽留不回来，让你爸以后也别打扰人家了，人家肯定是真心想要离开了。

    墨镜洁的这番话，说的我心里也慌慌的，总觉得事情可能要往糟糕的方面发展了，后来我还跟我爸聊了聊，给他说了事情的严重性，他刚开始也是觉得不以为然，但是我的态度很坚决，让他无论如何也要去找刘慧好好谈谈，而且这次我要跟着一起去，我爸想了会，然后答应我了，不过要让我去联系刘慧，他不愿意开口。

    我给刘慧打电话时，也没敢说是我爸要找她谈谈，只是说我有点事，因为我怕刘慧知道我爸也去后会拒绝，跟她约好的地方是个小饭馆，还好那有个小包间，我和我爸提前半个小时就在那等她了，趁着她还没来的功夫，我两就喝了点酒，谈了谈事情，我还问他最近忙啥呢，他只告诉我说是矿上的事，至于细节那些他也不愿意多说，说我还是个孩子，别管他们大人的事，反正过不久，我家的条件就彻底发生变化了，不知道咋回事，我心里头总有种不太好的预感，觉得天上怎么会掉馅饼呢。

    约好的时间刚到，刘慧就推门而入了，当时她看见我爸的时候，一下就愣住了，不过她也没有生气没有啥的，就是很淡定的说了句：我来之前就想到你也在了，有啥事就赶紧说吧，饭我就不吃了，说着，她就坐到了我们对面。

    可能是刘慧说话时的态度有点冷了，跟以前不太一样吧，我爸一下就来脾气了，当时就用手拍了下桌子，大声道：你摆脸色给谁看呢？一段时间不见，翅膀硬了是吗？真的以为有那个男的给你撑腰，我就不敢把你怎么样了？

    我爸的话还没说完呢，我就给他打断了，我说你能不能好好说话啊，咱们来之前是怎么说的，今天不是来吵架的，是来谈事情的，我爸这下才没继续说话了，自己倒了一杯白酒，咕咚就全喝完了，喝完后才干脆的说：那啥，上次吵你骂你的事，是我不对，我给你道歉了，以后不这样了，还有，我最近接了个好活，咱们家的日子就快要好过了，你就老老实实的......

    我爸的话还没说完呢，刘慧直接就站起身，说道：不用了，我已经想明白了，可能是之前的话没跟你说清楚吧，现在我跟你说清楚，我已经打算离开了，以后跟你没有任何关系了。

    刘慧说着，起身就要走，我爸当时就坐不住了，直接抓过旁边的一个酒杯就朝着刘慧砸过去了，这刘慧也没躲，硬生生的挨了这一下，虽然她没叫疼没咋的，但是我能从她脸上那痛苦的表情看出来，她很疼。

    我当时也是被我爸给整的一下来情绪了，见我爸还要起身打刘慧，赶紧就拉住他的胳膊，同时也给刘慧说快点走。

    手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 262 彻底离开（2）

    c！6首、发3

    让我没想到的是，刘慧这家伙也没急着走，只是在那站着，脸上的表情也特别复杂，就那么站着瞪着我爸，我赶紧又督促了一遍，让她赶紧走，我爸也骂骂咧咧的，一直想要冲过去，刘慧这时候就让我放开我爸，说有种的就打死她，让她对我爸彻底的死心，这下，我爸一下就推开我，直接冲到了刘慧面前，举起手就要打一巴掌，不过这巴掌快要打到刘慧的时候，他的手一下就顿住了，就那么停留在空中，我那颗悬着的心也一下就放下来，看来我爸还是有点在乎刘慧的。<strong>热门小说网</strong>

    这时候的刘慧已经哭的不成样子了，我爸在那僵持了几秒钟之后，就叹了口气，跟她说：算了，你找你的幸福生活去吧，就这样吧，以后不会找你了，他说完，就过来继续喝酒，刘慧这时候已经哭得稀里哗啦的了，本来我以为她要说些啥的，不过她啥也没说，转身就走了。

    她走了之后我还想上去拦着，不过我爸抓住我了，跟我说陪他喝喝酒，他说话的时候声音都变了，能感觉的出来，他现在心里很难受，我这时候也不知道说啥好了，只好安慰他说：没事的，刚才刘慧都哭了，说明她心里还是有咱们的，估计会回来的。

    我爸摇摇头，说他了解刘慧，今天看来刘慧已经变了，估计是真的决定要离开了，改变不了了。

    既然我爸这样说，我也无话可说了，这件事要怪，就怪我爸以前不懂得珍惜刘慧，但愿这件事对他来说也是个教训。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说

    后来我就在饭店一直陪我爸喝酒，喝的差不多了我就送他回家，一直等他安稳睡下后，我才去了学校，只不过在去学校的半路上，小风哥突然给我打电话了，电话接通后，他问我我爸现在 干啥呢？

    我说刚喝完酒，现在在家里睡觉呢，小风哥说不是这个意思，而是问我爸最近忙啥呢，之前连生给找到工作，我爸都已经辞掉了不去了，我说好像是在啥矿上，我爸没跟你们说吗？

    小风哥没回答我，沉默了一会后说：那你多留意点你爸吧，有啥特殊消息了，记得赶紧通知我啊，还有，我给你打电话的事，你千万别给你爸说，知道不？

    小风哥的话，让我心里有点紧张，我问他啥意思啊，啥是特殊消息啊？小风哥说就是有啥不正常的事，或者我觉得比较奇怪的事，要记得告诉他，我问他到底咋回事，我爸不会出啥事吧？小风哥不让我多问，只是说记住他嘱咐我的就是了，对我爸有好 处。

    之后小风哥就把电话给挂了，其实我之前就觉得我爸找的那个什么首哥不靠谱，而且无缘无故多来的那十万块钱，也很蹊跷呢，再加上小风哥今天的话，更是让我觉得我爸可能在 干一些比较“危险”的工作，可我也明白，要是去问我爸，不但他不会说，反而会激怒他，他现在已经急于求成，失去了判断事物的理智了。

    想来想去，我还是觉得有必要偷偷跟踪我爸一次，看看他现在到底在 干啥，当然了，这种事只能安排在周末了。

    这周放周末的前一天，墨镜洁还跟我说周末不能陪我去玩了，说是要去找她爸爸，我心想刚好，我也可以趁机去跟踪我爸，周六的这天一大早我就起床了，寻思要早早跟踪我爸，只不过这天我爸起的比较晚，一直到了中午十一点他才起，这时候才收拾了下出门了，临走的时候还给我留了点钱，跟我说自己买点吃的，他前脚刚走我后脚就跟上来了，他一开始是坐的3路公交，朝着城西的那边走，因为我不敢跟他坐公交，所以只能打了个车在后面跟着，只不过快到公交总站的时候，我突然接到了个电话，电话是袁蕾蕾打来的。

    这家伙突然给我打电话，难道是发现了之前绑她人的线索了？当时我也没多想，赶紧就就接了电话，接通后，袁蕾蕾就急切切的跟我说：我刚才碰到那个女的了，她们去了大众娱乐城，我还偷偷跟了进去，去玩滑旱冰了。

    袁蕾蕾的这话一出来，我赶紧就给出租车司机说不追公交车了，去大众娱乐城，司机还问我咋好端端的又不跟了，我说没事，有点急事，心里头则暗想，跟踪我爸倒是不着急，回头还可以继续跟踪，但是袁蕾蕾这个，万一这次错过了，可能就永远也不知道那帮人是谁了。

    等到了大众娱乐城之后，袁蕾蕾就在门口等着我呢，当时她还躲在一个疙瘩角落里，我都给笑了，问她 干吗躲起来啊，她说她怕那个女的万一出来看见她收拾她，我说你傻啊，光天化日的，她们难道还能在这里收拾你啊，放心，这是咱们自己的地盘。

    袁蕾蕾有点惊讶，默念了句：咱们自己的地盘？

    我说恩，这 里面的工作人员我都认识呢，袁蕾蕾问我真的假的，我说真的，说着我就打算领她去门口的办公室，找之前的那个保安，上次在这教训蛋哥的时候，那个保安也在，估计已经认得我了。

    只不过到了办公室门口的时候，我突然反应过来了，万一今天这个事情闹大了话，让夏维维给知道了，那不就相当于墨镜洁也知道了吗？虽然墨镜洁跟我说过以后有什么事告诉她就行了，她不会多问的，但是我还是觉得这件事能不让她知道就不让她知道，所以就给袁蕾蕾说算了，咱们还是先去看看那个女的是谁吧，袁蕾蕾还捂着嘴笑了笑，虽然她没说话，但是我明白，她肯定是觉得我刚才吹牛了。

    大概是周末的原因吧，旱冰场里的人特别多，袁蕾蕾当时都不敢进去，说怕那个女的看见她，我说没事，我不在这呢么，就算她看见你，也不能把你怎么样的，袁蕾蕾摇摇头，说不是，人家好几个人呢，估计五六个呢，你才一个人，能行吗？

    手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 263 给袁蕾蕾报仇（1）

    我说没事的，我雷震啥时候怕过以少欺多啊，没事的，你只管跟着我进去认人就行了，袁蕾蕾说那好吧，完事这才跟着我往 里面走，当时 里面人比较多，都是些学生模样的人，我就拉着袁蕾蕾站在一个柱子那，看着来来往往的人，差不多有三五分钟吧，袁蕾蕾就拉了拉我衣袖，给我说人来了，我问在哪呢，她就用下巴朝着左边指了指，她当时那小表情显得特别紧张特别害怕，都给我惹笑了。[棉花糖小说网mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    至于过来的这一波人，共有六个，三个女的三个男的，当我看仔细的时候，一下傻眼了，其中一个男的，不正是陈少秋吗？而他旁边有个女的，看着也很面熟，好像是陈少秋班里的人，之前跟林一妹一起玩的时候，见过这个女的，难不成欺负袁蕾蕾的就是这个女的？那这件事跟陈少秋会不会有啥关系呢？

    想到这，我心里就砰砰跳了起来，要真的是陈少秋搞的鬼的话，我今天非弄死他不行，可能是我在这想问题想太久了吧，袁蕾蕾见我半天不说话，就碰了我胳膊一下，说：看看，人家三个男的呢，咱们赶紧走吧。

    我扑哧就笑了，说怕他们我是你孙子，说着，我就问袁蕾蕾，到底是哪个女的，袁蕾蕾指了指陈少秋旁边那个，说就是那个，正是我刚才注意的那个，可能是袁蕾蕾刚才指人家的时候被人家发现了吧，那帮人这时候就都转过脸看着我和袁蕾蕾，袁蕾蕾还往我跟前靠了靠，估计是害怕了吧，我这时候就给她说别怕，等下要是 干起来了，你就在一边呆着啊，别往跟前凑，袁蕾蕾点点头说她知道了。[八零电子书]

    反正已经被发现了，我这时候就冲那边大喊了一声，骂道： 都给我站在那别动啊，可能是我喊话的声音比较大吧，不止陈少秋他们几个看过来了，连周围一些无关的人也都往这边看，当时在旱冰场的门口还有个工作人员冲我这边叫喊，说要想惹事的话就出去，别在这 里面闹啊，不然后果自负。

    我寻思这整个娱乐城都是四哥开的，他一个小小的工作人员能把我咋的，所以也没理会他，而是直接冲陈少秋那边冲过去了，去之前我心里还在那寻思呢，如果是个男的，我肯定二话不说就上去 干他，但是这欺负袁蕾蕾的是个女的，我该咋整？总不能揪住她 干一顿吧？

    所以想了想，我觉得还是叫袁蕾蕾上去收拾那个女的比较好，更何况，这背后的人肯定是陈少秋，等会就 逼迫她说出幕后主使，只要一说，我肯定揪着陈少秋 干。

    快走到陈少秋跟前的时候，我就注意到那个女孩的表情有了点变化，明显慌张了，她还转头跟陈少秋说了几句话，声音太小我也没听着，估计是商量怎么办的吧，陈少秋跟她说了两句话后就往我这边走了两步，大声说道：你想 干啥？又想找事是吧？

    我说这没你的事，少在这给我絮叨啊，小心我 干你！说着，我就指了指那个女的，问道：你为啥要收拾袁蕾蕾啊，她跟你有仇还是咋的？

    这个女的跟我装傻，一脸啥也不知道的表情说道：你说啥呢？啥欺负袁蕾蕾，袁蕾蕾是谁啊？她说这话的时候还看了袁蕾蕾一脸，那神情明显紧张，她在说谎。

    我说你别跟我装，就我旁边这个女的，你敢说你没见过？说着，我就指了指袁蕾蕾，袁蕾蕾这时候不知道是害怕了还是咋的，居然在我耳边小声说道：会不会是我认错了，不是她啊？我赶紧打了她胳膊一下，给她说让她先别吭气呢。

    这女的摇摇头，说她没见过，真的不认识，说完后，陈少秋还假装不知情的问她咋回事，她摇摇头，说不知道呢，她也一头雾水呢。

    说真的，整这么一出，我都有点觉得是不是袁蕾蕾搞错了，所以就拉着袁蕾蕾去了旁边，小声问她道：你跟我说实话，不用害怕啊，是不是这个女的？

    袁蕾蕾并没急着说话，而是看了看那个女的，很明显她还是有点顾忌，我说你别怕，你只管说是不是她就行了，旁边那几个男的，我一个人都收拾的了，袁蕾蕾这才小声说是，我说那就行了，说着，就朝那个女的走过去了，这女的脸色一下就变了，问我要 干嘛？

    我说你放心，我不打你，就是问你一些问题，你跟我过来，说着，我拉着她就往一边走，这女的当时不愿意，还向陈少秋求救，这陈少秋估计也是当着他们的面，拉不下脸来，就过来拉了拉我胳膊，说道：这是我同学，你别没事找事啊？

    我用眼睛看了看他的收，警告道：你再碰我的胳膊一下试试？陈少秋嘴里说着碰一下怎么了，不过他说是说，手却并没有挨上来，我自然明白，他心底里还是比较害怕的。

    这时候旁边也有几个人上来拦着我，问我 干啥呢，我给他们说没你们的事都别插手啊，今天谁插手我就跟谁急眼。

    =网》正版rd首发、m

    也就这时候吧，旱冰场的工作人员进来了，这人是个男的，年纪差不多二十五六岁，个头很高，长得也比较黑，一看就特别凶的那种，这人我之前来的时候没见过，估计是新来的吧。

    他过来的时候，就冲我喊道：你 干啥呢？要闹事呢还是咋的？我笑了笑，开玩笑的说道：咋的，我还能打一个女人不成？放心吧，我不打她，就是带她出去问问话，说着，我就拉着那个女的继续走，这时候这个工作人员就拦住我了，跟我说：要是人家愿意跟你走，我没话说，要是你想从我这强行带走人，我不答应。

    虽然我一点不害怕这个男的，但是看他这一身疙瘩肉，我也不想跟他来一场恶斗啊，只好跟他说：你们这旱冰场谁管事啊，叫管事的过来，这男的一听，当时就愣住了，他肯定没想到我会这样问他话，他问我咋回事啊，找管事的 干啥呢？

    手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 264 给袁蕾蕾报仇（2）

    4n更u}新…最快w…上◇网ta

    我说你不叫也行，别在这耽误我办事，说着，我就拉着那女的往外面走，这男的这才赶紧过来拦住我，跟我说道：你等等的，我去找下我们经理，说着他转身就走了，这时候我也等不及了，拉着那个女的继续走，陈少秋估计也是觉得我这样让他很没面子吧，就过来跟我说道：有啥事你在这不能说？拉着人家去哪啊？

    我只给他说了句滚，然后继续走，这时候陈少秋直接过来，拉住了我，没好气的说道：你行了啊你，赶紧放人，不然我也不在这惯着你了啊。[热门小说网想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    陈少秋这话一出来，正好给了我个干他的理由，我当时就松开这个女的，直接揪住陈少秋，一个膝盖顶就顶在他肚子上了，这家伙叫骂了一声，还想伸出手打我，不过我一下给他摔倒在地上了，这时候他旁边的那几个人也没闲着，上来想按住我，我警告了他们一声，都别动，不然一会谁倒霉，不过根本就没人听我的，更让我没想到的是，那三个女的也动手了，不停的用巴掌拍我的脑门，用指甲抓我的脸和耳朵，这家伙给我整的有点不知所措了，费了老半天劲才从他们人堆里挤出来，这时候周围已经聚集了好多人看热闹了，刚才那个黑工作人员这时候也领着一个穿着西装打着领带的男的过来了，这人过来就问我们咋回事，还问是谁找事呢。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    这个黑工作人员就指着我说道：就这个男的。

    这个经理当时看了我一眼，眉头一皱，说道：看起来这家伙有点面熟啊，以前在哪见过啊？你是不是以前在我这里犯过事啊？

    我笑了笑，跟他说去一边说话成不，说着，我就领他走到一边，问他认识小风哥不，他说当然认识，我这时候就掏出手机给小风哥打去了电话，接通后小风哥还以为我爸的事有眉目了呢，就问我咋了，是不是我爸那边出了啥事了？

    我说不是，这才把旱冰场的事告诉了小风哥，说着我就把电话给了旱冰场的经理，经理接听后没说两句，就笑的跟一朵花似得，跟小风哥聊了一会后，就把电话给了我，小风哥嘱咐了我几句我爸的事后就把电话给我挂了。

    完事这个经理就领着我回到陈少秋他们跟前，他先跟那个黑工作人员说了句自己人，然后又问我咋回事，我说也没啥事，就是想问这几个女的几个问题，嫌这里人多，找个人少的地方，说着，我指了指那个欺负袁蕾蕾的女孩，这女孩当时脸都吓白了，她看了看陈少秋，估计是想向陈少秋求救吧，陈少秋自然也明白，这里现在是我的地盘了，赶紧掏出手机，估计想找救兵，我也懒得搭理他，直接拉着那个女的走，这时候经理还跟我说那边有个工作室，里面没人，可以去那里谈，同时他也让黑工作人员拦着陈少秋他们，防止他们上来救人。

    我拉着这个女的往那边屋子走的时候，她的神色慌张多了，她不停的求我，说真的不是她，我认错人了，这时候袁蕾蕾可能觉得我们有靠山了，胆子也变大了，就指着这个女的说道：你说谎，就是你，当时打我好几巴掌，最狠了，我不会忘记你的！

    袁蕾蕾这样一说，这个女的更慌张了，她不停的重复着我们认错人了，不是她，袁蕾蕾就不停的在旁边说她说谎，她跟这个女的较真的样子都把我给惹笑了，等到了房间的时候，我就警告这个女的，说要是不承认，今天就别想回家了，而且我还会找几个男的，在这里轮她。

    我这话自然是吓唬她的，一旁的袁蕾蕾听我说这些的时候脸都红了，好在这个女的被我的话给吓住了，跟我说她要是说了，就放她走吗？我说嗯，说道做到，这下她才肯说实话，正如我猜想的那样，是陈少秋搞的鬼，当时我的火气蹭蹭就上来了，也顾不得那么多了，直接就冲了出去，寻思着先狠狠干陈少秋一顿再说。

    只不过让我没想到的是，等我出了房间的时候，陈少秋已经没影了，跟着他一起不见的，还有那两个男的，只有另外两个女的还在门口，估计是等这个女的呢吧，我自然也清楚，陈少秋肯定知道这个女的顶不住压力会告诉我实情的，怕我收拾他所以先跑了吧，不过也没关系了，反正确定这件事是他干的就行了，后来回到屋子里面后，我就问她陈少秋这样的用意是啥，这女的说是因为墨镜洁，说是想挑拨我和墨镜洁的关系，所以就想出了这么一招。

    我当时还是有点不明白，我问她那为啥要从袁蕾蕾身上找线索呢？她说之前我和莫境洁因为袁蕾蕾闹过别扭，这件事二妹也是知道的，二妹后来跟人说了，慢慢的就传到了陈少秋的耳朵了，所以陈少秋就想从袁蕾蕾这里下手，其他的几个女的，也是陈少秋找的。

    听完这些，我都恨不得把陈少秋给剁了，当时就下定决心了，等去了学校，非把陈少秋打个半死不行。

    既然实情已经了解的差不多了，我也就没多想为难这个女的，只是对袁蕾蕾说，想不想报仇啊，想的话就上去打这个女的一顿，袁蕾蕾还问我怎么打，我说打耳光啊，或者踹一脚啥的，袁蕾蕾哦了一声，抬起手要上去打人家，不过手好几次要落下的时候都停在那不动了，说她不敢，一直到最后，她也只是踹了人家一脚，我后来放这个女的走的时候，还警告她以后别再打袁蕾蕾注意了，不然就不会是这次这么轻松了，她说知道。

    从旱冰场出来后我就跟袁蕾蕾分开了，后来闲的没事说去网吧玩，后来在去网吧的路上还碰到了刘慧，她当时跟那个老实男在一起呢，两个人看起来有说有笑的，看到这一幕我心里自然不是滋味，看来她真的打算重新开始生活了，后来刘慧还看到我了，她还冲我招手，意思是让我过去，不过我没搭理，直接转身走了。

    手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 265 光头的电话

    到家以后我爸还没回来，说实在的，自从刘慧走以后家里一直都挺冷清的，而我跟我爸又不擅长收拾家务，看着家里乱七八糟的，再加上最近心情一直不太好，索性就钻进被窝里睡觉了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]本书醉快更新百度搜索抓几屋。

    第二天早上起来的时候我爸已经走了，跟往常一样，我爸做好饭放在了桌子上，不知道怎么的，看见桌子上这些饭，我居然有些想刘慧了，再看看这个破败的家，再没有一丁点胃口，本来举起的筷子也放了下来。

    正好这时候有人给我打电话，我拿起手机看了一眼，是公话，暗想谁会这时候给我打电话，接了电话后那边没有吭声，而且挺吵的，那边沉默了有两三秒吧，他先开说话了，是个男的声音，问我是不是雷震，我说是啊，咋了，你是谁？

    那人笑了笑，说：真是好长时间不见了，你连我都不知道是谁了啊，我想了半天，这声音有点熟，但愣没想起来，寻思可能又是陈少秋找来找事的吧，我说：别跟我墨迹啊，直接说是谁，不然惹急眼了我干你啊。

    那人笑了一下说：你这可不行啊，离开武校就不认识这帮兄弟了，我一听，心里咯噔一下，暗自寻思难道是我武校的兄弟？我说别逗我了，你快点说谁啊，他这才说他是光头啊，我愣了下，接着就笑道：你小子啊，我我哪能忘了你啊，这不是一直没有你们的联系方式么！

    我问光头从哪弄来的我手机号啊，光头问我认识凯子吧，我说：是啊，我兄弟，光头说他一个朋友认识凯子，从凯子那里弄来的我手机号。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    最…d新7章…☆节上网

    我一寻思，凯子最近不是混的也挺好么，认识一些武校的人也不过分，我问光头现在还在武校呢，光头说早都不去了，我那时候走了没多久，他们也都走了，毕竟武校不会留他们太久，光头问我现在在哪上学呢，我告诉他说在世纪高中呢，他问我蛋哥是不是也在那个学校，我说：是啊，不过现在我俩基本上已经没啥矛盾了，之后光头说他手机没电了，只能用公话给我打电话了，说着，就给我报了他电话，让我记住，说我以后有事了就给他打电话，我说行，然后问他现在干啥呢，光头说他混的不如我好啊，说跟一个老板搬货呢，但是那个老板背后有靠山，而且混的还不错，我问他谁啊，兴许我还认识呢，他说名字不知道，但是大家都叫他鸡毛哥。光头一说鸡毛哥，我心里咯噔一下，好半天都没说出话来，光头喂了两声我才回过神来，他问我咋了啊，是不是认识鸡毛哥啊？

    我说：认识是认识，不过跟他有点过节，而且…后面的话我没说出口，毕竟人家现在跟着鸡毛哥干呢，我要说太多，显得多那啥啊，光头问我咋了啊，继续说啊，我笑了笑，说没啥事，跟着他干就干吧，不过你跟着他自己要小心点，这人我了解，不是啥好人，你自己留意吧。

    光头说他知道，随后我问他谁介绍他去的，光头说是他一个市里的亲戚，家里也没啥关系，不过现在能给他一个机会，他当然要好好把握了，我嗯了一声没说话，既然是他家里的亲戚介绍去的，那应该不会害他，光头问我跟鸡毛哥有啥过节啊，要不改天他把鸡毛哥约出来大家聊聊就过去了，我说算了，已经过去的事了，而且你也知道，咱武校出身的人都不是怂包，万一到时候说不到一块去再干起来，你夹在中间肯定不好过，光头想了想说行吧，让我以后要是有啥事了给他打电话，，还说等他这个月发了工资要请我好好喝一顿，我说行，随后就挂了电话。

    挂了电话以后我记下了光头的手机号就出去了，到楼下以后我给墨镜洁打了个电话，好半天她才接起来，问我有事没有，没事就挂电话了，这家伙整这口气让我有点发蒙，我寻思她是不是忙啥呢，这么着急挂我电话啊，我说咋了，你现在干啥呢啊？莫境洁说有点事，不方便接电话，就先这样吧，说着她就把电话给挂了，当时她说话时的声音也比较小，很明显忌讳啥，整的我心里头也有点七上八下的。

    后来实在是没地方去，我就去了网吧。一直玩到到中午，墨镜洁才给我打来电话，我问她那会在哪呢，她笑了笑，说在酒店呢，我一听心里就纳闷了，寻思她没事去酒店干啥？我说你去那地方干啥啊，跟谁啊。

    墨镜洁可能是感觉到我口气有点不对劲，就笑着说跟一个帅哥。

    我这样一听，当然就明白墨镜洁在这逗我玩呢，我说拉到吧，就你长得那丑样，还跟帅哥开房去呢啊？

    墨镜洁说滚蛋，你咋那么不经逗呢，我跟我爸，她这样一说，我这才想起来墨镜洁昨天跟我说她爸回来了，我问她她爸现在咋样了呢，墨镜洁语气忽然变的有点失落：她说看起来就跟很久没吃饭一样了，一下子老了许多，憔悴了。

    我说：你爸现在住哪啊，墨镜洁沉默了一下，说她也不知道，酒店见了之后她爸就走了，问她妈，她妈也不让问，我说那你就别想了吧，你爸不告诉你那肯定有他的意思，他可能不想让你牵扯进来吧。

    墨镜洁恩了一下，然后不说话了，我问她一会有事么，墨镜洁问我咋了，我说那啥，这不是想你了么，去看看你，墨镜洁说：你可快拉倒吧，谁不知道你心里想啥呢，没空！她说她一会跟她妈有点事，不能陪我了，我说那行吧，那你没事了给我打电话，墨镜洁嗯了一声就挂了。

    在网吧玩的差不多了之后我就去学校了，在去学校的路上还碰见袁蕾蕾了，跟之前碰见她的情景一样，当时我正在出租车上坐着，而她站在路边好像是在等人，我让司机赶紧停在她跟前。

    下车后，我叫了袁蕾蕾一声，袁蕾蕾回头看见我，先是愣了下，然后咧开嘴不好意思的笑了笑，我问她干啥呢，袁蕾蕾支支吾吾的也没说出来，我看了看四周，也没啥人往这边看。

    手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 266 墨镜洁爸爸真没事了吗？

    当时看着她那模样，我就想笑，我说：都现在这个点了，你这样的好学生不去学校在这干啥，袁蕾蕾摇摇头说：不着急呢，等会上课了再去也行，我问她为啥啊，袁蕾蕾问我之后没再去找那个女的事吧，我摇摇头，说没有啊，咋了？心里寻思难道是袁蕾蕾怕那个女的报复她？

    袁蕾蕾支支吾吾，说：刚才我接到了我同学的电话，我同学说有人去学校找我，我刚开始以为是以前同学啥的，但是我同学说那帮人态度不咋滴好，我寻思是不是那女的找我事呢，我听完扑哧就笑了，说：看给你吓的啊，你放心吧，我雷震也不是那种爱计较的人，上次说放过她就是放过她了，不会再找她麻烦，不过她要是再找你麻烦，那我可忍不了。<strong>棉花糖小说网mianhuatang.la</strong>

    其实这话我也就是随便说说，至于那女的，经过那事我估计她也不敢再来找袁蕾蕾的麻烦了，袁蕾蕾后来又给我说了一些她的顾忌，我安慰了她一些话后，她才说那行吧，她这就去学校，我笑了笑，走到路边准备伸手拦车去学校，袁蕾蕾这时候叫住了我，我她咋了，还有啥事？

    她不好意思的笑了笑，问我能不能送她去上学啊，她还是不太放心，我寻思她到底是好学生啊，胆太小了，既然人家开口了，我自然是答应了，袁蕾蕾这才笑了一下，跟我打了个车去学校了。

    到袁蕾蕾她们学校的时候，晚自习已经上了，校门口也没啥可疑的人，袁蕾蕾这才安心进去。<strong>棉花糖小说网www.mianhuatang.la</strong>

    等我到了自己学校的时候，本想直接去宿舍的，结果一寻思，宿舍现在估计没人，一个人在那呆着无聊，干脆去教室跟黑哥他们打打牌聊聊天啥的吧，可让我想不到的是，到了教室附近的时候，居然静悄悄的，这让我有点惊讶，平时晚自习都是没老师的，学生们闹腾的厉害，今天不知道咋了，这么静。

    )％唯＊一r正◎版-g，wv其x他√f都＊是盗"版

    我站在走廊从窗户那向里头看了一眼，班主任坐在那呢，刚好她也正往我这边看，跟我对了个正眼，我也没搭理她直接走到门口往座位上走，，谁知道她却叫住了我，问我道：你没看见我在教室里么？

    我说看见了，咋的？班主任说：看见了你就得喊报告，你跟我我出来，说完就过来要拽着我的衣服出去，可能是因为上次她把我衣服拽破了，这次并没有使太大劲，我一甩手就甩开了她，说：你有话说话，别拉拉扯扯的啊，上次我衣服破了，都没找你赔呢。

    班主任指着我说：别以为你有靠山我就不能把你怎么滴了，告诉你，这个班还是我说了算。我说你算就你算吧，我不乐意听成不？

    班主任说你不乐意听，你就滚出去啊，在这里打扰大家学习，你不想考大学，但是我希望你不要影响别人的学业，要想别人尊敬你，你先尊敬别人行吗？

    我也是听她在这唠叨的没完没了心里头烦，就摆摆手，说：行了，我怕你成不？我出去，说着，我就出去了，寻思干脆就去宿舍睡觉吧，也有点困了，谁知道还没离开门几米远呢，就听见班主任在里面给其他学生说：再有像我这样的学生就趁早滚回家，别让她再一个个的揪回家，底下的学生没有一个说话的。

    在去宿舍的路上，我还寻思，这家伙咋回事啊，教务处主任交代给她的话，她怎么不听啊？真的是刚毕业，不知道社会黑暗啊。一直到了放学后，黑哥他们回到宿舍，我才明白，黑哥说班主任好像找了个亲戚，是教育局的，具体的他就不知道了，

    我给黑哥说：没事，教育局的也拿我没招，其实说这话，我自己心里有数，我觉得以小风哥的本事，教育局的人算啥啊？

    第二天上午课上完后，我刚出了教学楼，我就看见几个人扎堆在教学楼前面不知道干啥呢，眼尖的我一眼就看见陈少秋了，这家伙给我火的，上次没抓到他，这次一定要干他，我直接就吼了一声，叫了一声他名字！他看见我后，一愣，然后撒腿就跑，我追了几米也不追了，一方面不一定能追的上，另一方面学校人多，追人太丢人了。

    后来黑哥还问我咋回事，我也没给黑哥说袁蕾蕾的事，就是说我看他不爽，黑哥还说下次动手前跟他说声，他也好帮我，我说行。

    后来碰到墨镜洁了，她看起来心情不错，我问她有啥喜事啊，乐成这样？

    墨镜洁笑了一下说她爸的事快解决了，也就是她家很快要能过上正常生活了，我说为啥啊，你爸不是在外面欠了不少钱么，还了？哪来的钱啊？

    墨镜洁开玩笑的说：抢银行呗，还能从哪闹钱啊。

    我白了她一眼说：赶紧的，别跟我墨迹。

    墨镜洁这才跟我说实话，之前她爸一直在外面躲着，至于在哪躲她就不知道了，最近她爸联系上了以前一起生意过的人，那人的意思是愿意出面帮她爸澄清，至于最后结果怎么样，还是未知数呢。

    总之这也算是一个希望，所以墨镜洁高兴。

    说完她爸的事后，她还问我我爸最近跟刘慧咋样了，我摇了摇头说：不知道，他最近在矿上干活，钱倒是不缺，可是我总感觉他这钱来的太容易了，有点心里不踏实。

    墨镜洁还笑我说我是穷包子，穷习惯了，突然给这么多钱还不习惯了呗，我瞪了她一下，说这事我可没心思跟你开玩笑啊，你老实说话啊，墨镜洁这才一本正经的说我要是觉得不放心，就劝劝我爸啊。

    我说他那臭脾气你应该也知道，劝没用，他现在就是求胜心切，被利益熏心了，墨镜洁说不行回头让我也跟着去矿上看看，兴许没我想的那么差呢，我说：小风哥也这么跟我说的，人家都是怕他吃亏，他自己个跟没事人一样的，我爸这一辈子，受了不少罪了，现在年纪大了，我也不想让他在出啥差错。

    手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 267 跟陈少秋约群架

    跟墨镜洁到食堂吃完饭后，我们就各自回自己宿舍了，之后到了宿舍，我还跟宿舍里的人谈陈少秋的事呢，意思就是要干他。<strong>最新章节全文阅读WWW.mianhuatang.la</strong>

    第二天中午吧，我跟墨镜洁在食堂正吃饭的时候，见陈少秋领着一帮子人进来了，扫了一眼后就将目光放在我身上了，随后他也没愣着，直接往我这边走，墨镜洁看见陈少秋过来眉头一皱，说道：找你来了，我笑了笑没说话，根本就没把他放在眼里。

    陈少秋还没走到我跟前呢，就叫了我一声，还给我招招手，意思是让我过去，这家伙整的我心里蛮不爽的，我说你他妈叫谁呢，自己滚过来，陈少秋笑了笑，也没说啥，乖乖过来了，不过看他那表情，好像一点不慌张不咋的，我心想这家伙知道我抓住他要收拾他，既然主动找我，肯定是有防备的。

    所以我墨镜洁往旁边走走，怕万一一会真动起手来连累墨镜洁，陈少秋走到跟前后，我先忍住火气，问道：咋了？昨天跑的快，今天直接来送死了？

    陈少秋说：我知道你能打，咱能不能这样，有种的咱别叫社会上的人，就靠学校的人干一次群架，你敢么，输了的以后老老实实的！

    说话的时候，他还用手指我，这下我就来气，给他说你再给老子指一下试试？陈少秋说我可是跟你好好说话呢，你别给脸不要啊！

    这话一出来，可给了我一个干他的理由，我二话不说，一把拉过他的手，脚下一扫，陈少秋直接躺在了地上，我也赶紧压在他胸口，使劲按，陈少秋一脸痛苦的想把我从他胸口上推开，他越是用力推，我就越使劲向下压，他两只手哪能抬得起我的腿，他旁边的人也没闲着，这时候就开始动手动脚的，好在我们班的黑哥他们也在不远处，这时候也过来了，双方立马就打起来了。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.la]

    打的差不多了之后，陈少秋从地上爬起来，拍了拍身上的土，说：我打不过你我认了，我现在就问你，咱们打群架，你敢不？不许叫社会上的人，周六，地点你定，咋样？

    我说行吧，就学校后面那个小土山那吧，完事陈少秋就领着他的人走了。

    墨镜洁估计是见我打架都习惯了，这时候就从旁边走过来，笑着说：看你打架跟吃家常便饭似的，我说你看你这对象当的，我当时被那么多人打的时候，你心里头不害怕？不担心？

    墨镜洁摇摇头，意思是不担心，我问她为啥啊，她说她相信，我肯定能打的过陈少秋的，这话一出来，我心里头自然也比较爽，也没多说啥了，不过墨镜洁马上就问为啥陈少秋又跟我打架啊，这次因为啥事啊。

    我当时也不知道杂项的，觉得帮袁蕾蕾打架这事我还是不能跟墨镜洁说，我说：没啥事，可能还是上次打了他，他心里不舒服吧，墨镜洁哦了一声，问我到时候用不用帮我叫点人啥的，我说不用了，这次不用社会人，她说她给我叫学生，不叫社会人，我说还是算了，你认识的学生，大多高帅陈少秋他们也认识，到时候一见面，估计干不起来了，墨镜洁说那随便你吧。

    接下来几天的任务，就是找人了，近处能找到的人，也就是吴法天了，所以有天我就去他宿舍直接找他，当时吴法天当时正跟几个人在打牌呢，看见我了就笑着问我啥风把我给吹来了，说着还上来给我让了跟烟。

    我跟他说了这周末要跟陈少秋约架的事，吴法天说早都想干那帮小b崽子了，到时候给我多叫点学校的人，还说上次龟田叫去吃饭的时候没收拾了那个啥蛋哥，这次去了肯定要好好教训他一顿，我说他不一定去不去，吴法天说那也没事，正好杀杀高一这帮人的威风。

    跟吴法天说的差不多之后我就走了，在回宿舍的路上，我又给凯子打去了电话，凯子可能跟马静开房呢，听见马静在那边对我念叨说：你这段时间也不来看姐姐了，都想死姐姐了，声音还故意特别嗲，还带点喘气的声音，让我听了都有点反应了。

    不过凯子在跟前呢，我也就没跟她多开玩笑，随后直接跟凯子说：这周末有事么，凯子笑着说咋了？你有事啊？我说恩，周末的时候叫点人，跟我去干仗去，凯子问我在哪，跟谁啊，我说后面小土山那，跟陈少秋，凯子骂了几句，说正巴不得干他呢，说着，他他还问我光头给我打电话了没，我说打了，凯子说他一个朋友也是武校的，那天正好说起我了，他就说他认识，然后光头就跟凯子要了我的号，我说我知道了，光头都跟我说过了，凯子笑了笑，说那周末的时候等我电话，他还有事忙，就不多聊了。

    挂完电话后，我就寻思这件事应该叫上光头，让他叫些武校的人来，毕竟武校也算是学校的人，不是社会人，给他打过去电话后他都有点惊讶，说想不到我这么快就给他打电话，我说给你打肯定是有事的，他说啥事？

    ／*;网…i唯一'd正版m，"：其！他都（9是盗!k版

    我说就是在学校里有点麻烦，我跟人约了架，这周末在学校后山，而且都不叫社会上的人，光头想了想说：那我算不算社会上的人啊，我说管那么多呢，反正只要看着年纪不大，没纹身啥的就应该不算，再说了，你叫点武校的人来，那不都算是学生嘛？

    光头说：那行，以前武校的人出来也有几个跟着他呢，到时候一起过去，我说：行，这次估计蛋哥也要去呢，他俩关系还算不错，光头笑了一下说：没事，蛋哥敢动手咱连他一块干，他说要是没别的事了他就先去忙了，不然鸡毛哥要扣工钱的，我说：那你赶紧去吧，上班要紧，到时候给你打电话，光头应了一声就把电话挂了。

    第二天我趁着没事还请假出去了一趟，之所以请假，是因为班主任的原因，我不想再听她唠叨了。

    手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 268 小风哥和思思姐的隐患

    从学校出来我直接去了小风哥的店里，记得有很长时间都没来了吧。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说

    当时是中午，店门口停着几辆车，离老远就看见雷龙小六正在洗车呢，我悄悄的过去站他俩身后吼了一声：洗车的！雷龙当时正拿着喷头喷水呢呢，被我这一嗓门吓的直接把喷头对着小六了，喷了人家一身，小六那一身狼狈的样子，惹的我笑了半天。

    他俩反应过来是我后，就放下东西冲着我跑了过来，一个勒着我脖子，一个抱着我的腿想把我给按倒，嘴里还骂骂咧咧的，说要收拾我这个臭小子，可凭他俩还不是我的对手，我一翻身，一手拉过小六，他身子不稳，直接摔在了地上，我脚下一用力扫荡，雷龙也跟着躺在了地上。

    两人都躺下后，干脆不起来了，在那喘气骂我，雷龙还问我这段时间咋也不来看他们了，想跟着我去打cs，他这么一说，让我想起了王平，当初我们几个可是经常在王平的网吧打cs的。

    a最…新章a$节|上t4，这一想起王平吧，心里怪不是滋味的，我说：没啥事，接着我转移话题问他们最近店里生意咋样，小六说这边的生意要比以前强多了，而且钱也好赚，他们说小风哥说了，等下个月给他们每个人配一部手机来着。

    正说着铁蛋从楼上下来了，几天不见，这家伙好像长高了，可能是穿着打扮讲究了吧，整个人看起来精神了不少，跟着他一起下来的，还有一帮子人，都是生面孔，铁蛋过来后就问我咋来了，我说就是看看你，然后我问这些人都是新来的啊？铁蛋愣了下，然后说是，不过马上他就把我拉到一边，告诉我实情了，说这些人其实不是修理工，别看像修理工，其实是四哥派过来保护思思姐的，我有点不明白，问他啥意思？他说小风哥和思思姐前几天吵架了，四哥就一下派了这么多人，具体啥意思，他也不清楚。<strong>txt小说下载</strong>

    正好这时候从外头开进来一辆车，铁蛋拍了拍我说生意来了，然后就往那辆车跑过去，我问小六说现在铁蛋管事了？小六点了点头说：铁蛋脑子活，跟着小风哥学到不少东西，现在店里有时候来生意了要是小风哥不在，都是铁蛋给安排的，至于他和雷龙，小风哥说为人处事上还有点欠缺。

    铁蛋把那个车安排好了之后，就过来了，我问他小风哥呢，他估计是怕别人听见啥，就把我拉到旁边一个办公室，小声的跟我说：最近四哥那边不是有个项目么，我问啥项目？

    铁蛋一说，我就明白了，就是之前思思姐说的那个给了鸡毛哥的项目。

    我说小风哥最近忙这个呢？铁蛋点点头，说是，我说那小风哥跟思思姐现在咋样了，前几天为啥吵架闹别扭啊？铁蛋点了根烟吸了一口说：四哥那人是看钱看势力的，小风哥虽然现在是混的好了，可那也无非就是个开修车店，开台球厅的，这些东西在四哥眼里能值多少钱，说白了，四哥并没有打算真把思思姐交给小风哥，估计安插这些眼线，就是针对小风哥的。

    我叹了口气，说这些大人的事，咱们还是不管了，管不了。

    铁蛋说是啊，然后问我最近在学校咋样啊，那个蛋哥还有没有找我麻烦，我说没有，不过这周末跟陈少秋约了架，而且两边人都约好了不能叫社会上的人，铁蛋说：那正好，反正我们几个在这里待的无聊，到时候周末跟你一块去。

    我说你们去也行，但是到时候别动手了吧，人家不让叫社会上的人，你们几个也不像学生样啊，铁蛋说那行，就当看热闹了，不过到时候我要是快被人打死了，他可得上来帮我！

    之后我就个那他们几个乱聊了会，从修车店出来后我就回学校去了，还给墨镜洁打了个电话，叫她来食堂找我，墨镜洁见我后，还问我早上干啥去了，去教室找我咋没见我？

    我看墨镜洁的样子有点小生气，故意逗她说去找小姑娘了啊，墨镜洁小声的说了句：袁蕾蕾？我心里咯噔一下，我寻思难道墨镜洁知道点啥了，为啥不说别人，偏说她？

    不过应该不可能，看她的样子只是在试探我。

    我说没有，这才把实情告诉她，还问她干嘛不给我打电话啊，她说手机出问题了，那会一直开不了机，我说人品不好，墨镜洁就上来掐我大腿，当时这一掐，还给我来感觉了，我看四周没啥人，直接就朝着她屁股上拍了下，啪的一声，墨镜洁啊的叫出了声，骂我道：你要死啊你！

    跟她逗乐一会后，从食堂出来的时候，我就笑着问她说晚上有时间么，墨镜洁白了我一眼问我干啥啊，我还没张口呢，墨镜洁就说：不行，她这几天来事了，不能碰她，我一听这个，立马就蔫了，还想跟她来一炮呢，看来没希望了。

    之后几天也没啥事了，不过袁蕾蕾给我打过一个电话，说她又看见上次那个女的去他们学校门口了，我问她没找她麻烦吧，袁蕾蕾说她离很远就躲在学校没出去，不过那女的就一个人来，看样子应该不是找事的，我说那就行，之后我跟她说了我和陈少秋约架的事，袁蕾蕾让我到时候小心点，打架的时候往后面站，别往前面冲，我说我知道。

    周五放假的这天，放学后墨镜洁跟我一起出去的，远远看见校门口围了一堆人，正是陈少秋跟蛋哥他们那些人，看见我跟墨镜洁从校门口出来还向这边指了指，然后不知道跟边上的人说啥呢，我寻思估计是说明天下午打架的事吧，我也没搭理他，跟着墨镜洁坐上公交就走了。

    等把墨镜洁送走以后我就接到小风哥的电话了，他问我那天去店里有事啊，我说没啥事，就是去看看，小风哥然后问我还以为有我爸的消息了呢，我说上次打算跟踪他去矿上呢，半路有事没去了，等一两天再去看看，小风哥说那行，不过要注意安全。

    手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 269 群架（1）

    周六这天一大早凯子就给我打电话了，我接起电话后，凯子问我准备啥时候去 干陈少秋呢，我跟他说下午吧，凯子说也行，他现在正好跟马静出去买点东西，逛逛街，我听完心里头暗自寻思，肯定又要开房去了，我给他说：行吧，那下午给你打电话，凯子恩了一声，把电话给挂了。[起舞电子书]本书醉快更新百度搜索抓几屋。

    挂了电话我就起床了，到厨房 里面看了一下，桌子上没有饭，我寻思我爸还没出门呢吧，不然不会没做饭，等我推开他卧室，一股子酒味扑面而来，我爸这时候就在那爬着睡觉呢，连鞋都没脱，把被子都给踢脏了，我过去给他脱了鞋，给他盖上被子就出门了。

    出门后先是去街上吃了个饭，然后给墨镜洁打了个电话，墨镜洁说她跟夏维维在一起呢，我说不是吧，你们两这一大早就在一起了？墨镜洁说昨晚她就跟夏维维在一起呢，说着，还问我要不要过去啊，在酒店呢。

    我说你们两个女的在酒店 干啥呢，口味还挺重的啊，墨镜洁说滚蛋，我们就是聊聊天，能 干啥，我笑了笑，说那不是还有手指头呢吗，墨镜洁估计不想跟我说这些，就说她先挂了，跟夏维维吃饭去了，完事电话里头就传来嘟嘟的声音。

    挂了电话以后我也没地方可去，直接打个车去小风哥店里了，寻思着到时候跟铁蛋他们一起走就是了。

    现在是早上，店里人并不多，铁蛋他们正在围在一起不知道商量啥呢，我过去偷偷听了一下，好像是铁蛋正跟他俩说要去哪洗澡来着，具体的我也没听清，我吓了他们一下，问他们去哪洗澡啊，铁蛋扭过头一看是我，就笑着说道：秘密，不告诉你。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    我说洗个澡有啥不能跟我说的，雷龙这时候跟我说：你可是不知道啊，铁蛋这家伙跟我们说离这不远有个澡堂，新开的，在里头隔墙能看见姑娘隔壁小姑娘呢，真的假的啊，雷龙说铁蛋亲口说的，还说今晚上就带我俩去呢，我说那为啥不能跟我说呢，雷龙说就是逗你玩的呗，这种好事还能不叫你啊。

    后来我们就说下午 干架的事，铁蛋说我要是不说他都差点都给忘了，我一听，就踹了铁蛋一脚，说你这家伙光知道洗澡看女人，把老子的事忘的 干 干净净啊，重色轻友啊，铁蛋咧嘴笑了笑，说哪有，泡妞兄弟一样重要，说完我又踹了他一脚。

    在小风哥店里一直呆到中午，吃过饭以后铁蛋雷龙和小六就跟我一起开着个面包车，朝着学校那帮去了。

    在路上我给吴法天打了个电话，吴法天说他们人现在就在学校呢，至于光头那边，他说马上就到。

    我们学校后面的小土山，是一片没人管的地方，以前这里开过一个破水泥厂，后来经营不善给倒闭了，之后这里基本都是小情侣们打情骂俏的地方，还有学生们打架的地方，我跟陈少秋约来这里一是因为这地方足够偏，一般人不会找到这里来，二是因为这地形比较乱，到时候要是打不过啥的，或者有警察来，容易跑。

    到小土山的时候，就已经看见那边有两拨人，一波是陈少秋蛋哥他们的人，另一波是吴法天他们的人，吴法天带来的都是高二高三的，而陈少秋那边前面的看起来都像是高一的学生，但是 里面有七八个人明显都是社会上的，耳朵上打着耳钉，脖子上露着纹身，虽然身上穿着校服，但我知道，肯定是装出来的。

    我往吴法天那走的时候，刚好路过陈少秋那，陈少秋当时也看见我了，不过他只是蹲在地上跟蛋哥说话，并没有先跟我挑衅的意思，倒是他后面有个人人嚷嚷开了，说人都来了就 干啊，还等啥呢啊。

    这时候一旁的吴法天也站出来指着那些人说：嚷嚷个啥，一会狗嘴给你们打烂，陈少秋他们那些人也只是对着骂，并没有要冲过来的意思。

    到跟前后，吴法天问我还有其他人来么，要是没人了就直接 干吧，不用等了，我跟他说还有人没来呢，吴法天说那就等等吧，这时候我就跟吴法天他们在这聊天，也聊到对面的人堆里有人装学生了，吴法天说不碍事，管他是不是社会上的人呢，来了直接 干。

    我两正说着话呢，从山上又下来一拨人，有十几个人吧，没有一个我认识的，我寻思可能是陈少秋的人，果然，这些人下来以后直接往陈少秋他们那边去了，这下陈少秋那边人数就比我们多出许多了，那边的人也更N瑟了，有些人甚至在地上捡起石头往这边砸，嘴里还骂骂咧咧的让我们赶紧滚蛋，不然一会 干死我们。

    吴法天这性子急，暴，一听对面的人这么挑衅，哪里还站得住？当时就从地上捡起一块砖头，要先出去打头阵，后来还是我他拉住了他才没出去，吴法天问我咋不上啊，我说我还有几个哥们没来呢，玩意打乱了，他们过来肯定不知道谁是敌人谁是友人。

    mz网唯o一-正；版》、，cf其_◎他w都是盗}版$m

    又等了几分钟吧，听见远 处有人叫我呢，我扭过头一看，光头带着七八个人过来了，这些人都是武校的，好在穿着的都是运动服，还勉强像个学生样子，反正不管怎么样，对面已经有社会人装了，我也不在乎这些了，今天就是要 干死陈少秋。

    光头过来后就跟我笑着说：你这啥破地方啊，打架都不找个好地儿，让我找了半天，最后还是问了人才找到，说话的同时，他看了看对面，问我蛋哥在那边不？

    我说你仔细看看，光头眯着眼睛瞅了半天才看见蛋哥，然后嘿了一声，跟他旁边的人说：看见那边那个人了么，一会给我往死的 干他，咱们原来武校的。

    又等了会，凯子和肉嘟嘟就来了，这家伙当时带的人不少呢，二十多号，我寻思这家伙果然混的不错啊。

    手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 270 群架（2）

    凯子过来后，我们就准备开 干，当时两拨人先互相对骂，谁也没急着动手，陈少秋从地上站起来抽着烟，不知道跟旁边人商量啥呢，我跟光头吴法天也蹲在一边商量着一会打谁，吴法天说蛋哥他肯定要打，我说那陈少秋就交给我了，光头说他们负责那几个社会人，说着还问我陈少秋我能对付的了不？我说他就是个小儿科，完全不放在心上。[zhua机书阅

    u正4版w首发

    完事我们两拨人就一边叫骂着一边往对面走，等队伍一接近后，前排的人就互相推推搡搡的，这一推一桑，立马就 干起来了，当时不知道咋的，我扫了一眼，他们对面前排的好些个人，眼珠子似乎就盯着我呢，我寻思可能是 干仗之前陈少秋就交代过了，逮住我使劲 干吧，我当时还想找到陈少秋，寻思今天 干他个半死，但是人太多太混乱了，我根本就没找到他，或者这家伙躲一边去了吧。

    果然如我猜想的那样，我是被对面的人所针对的，还没打片刻功夫呢，我就被好多人给围着压在底下，挨了好多下，本来寻思吴法天铁蛋他们会来救我的，但是等了好久，都没人来帮我，我寻思可能是太乱了，他们也压根不知道我在这被压着呢，后来还是我们这边的优势比较大，将陈少秋的人赶到了小土山的后面，这时候打我的这帮人也被赶走了，我的那帮兄弟才发现我在这躺着，当时凯子也在旁边一个劲的打一个人呢，见我这副狼狈的样子，就在那嘲笑我，说：哎呀，咱们的雷哥，也有这副下场啊，我说你他妈别在这笑了，刚才老子叫唤了半天，都没人来救我啊，凯子说哪知道我在这啊，正说话呢，我突然就见小土山的另一边，冒出来一帮人，这帮人都穿着别的学校的校服，但是一看那长得摸样，很明显不是学生，充满了社会人的气质。[热门小说网想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    我顿时就明白了，这帮人是陈少秋事先藏好的用来埋伏我们的人吧，估计这家伙也不怕我们看出来这帮人是社会人，就是豁出去了想要 干死我吧。

    这帮人冲过来的同时，从怀里掏出来好多家伙事，这家伙让我没想到，来之前我就跟陈少秋商量好了的，不能带家伙事，他不但让人带了，而且手里还有刀和钢筋棍呢，明显是想把事情闹大啊，这时候我就有点慌了，倒不是我害怕，主要是我怕我这帮兄弟们出点啥事，所以就喊道：他们手里有家伙，咱们别跟他们 硬拼，打不过就跑啊。

    我这话一出来，不远 处的吴法天就叫骂道：不用怕，地上这么多砖头块呢，用砖头块上去跟他们 干，他的话一出来，还真有一些不要命的捡起砖头，有的往那边人群里砸，有的 干脆举起来朝那边冲过去了，不管我怎么叫喊都没用了。

    看到这一幕，我就知道完了，这次的事肯定要闹大了。

    果然，那几个举着砖头冲过去的人，刚到人家跟前，就被人用砍刀砍倒在地了，好在我们这边有人用砖头砸过去，也砸闷了几个，不过整体上的优势，已经发生了变化，陈少秋他们那边慢慢的取得了主动权，我们没办法，只好该撤退的撤，该逃跑的逃跑，也就在我打算跑的时候，看到陈少秋了，这家伙跟蛋哥两个人在远 处的小土山上站着呢，正看着我呢，我当时用手指了指他，意思是让他给我等着，好在没多久，就有好几辆警车过来了，我寻思可能是附近的人看到了报警了吧，也算是救了我们，警车一来，所有的人都不恋战了，全都跑，我自然也是跑了，能少点麻烦就少点麻烦吧。

    事后跟他们联系，差不多统计了下，我们这边有七个人被砍的住院了，而对面只有两个人，可以说，我们失败了，但是我并不觉得丢人啥的，因为陈少秋这家伙跟我们使诈，看来跟这家伙不能来正的，因为他就不会跟你正面来，得用阴招了。

    这件事当时是在放假期间闹的，所以我寻思，也没啥事，不过周一开学的这天，早读第一节课，我们班主任就找到我了，问我周六打架的事，刚开始我不承认，但是很明显这次想瞒天过海是不可能的了，因为她手里有掌握了太多证据了，根本就赖不掉，所以我只能承认了，不过我说了，当时是周六，我们也没有在学校 里面打架，她没有资格管我，但是班主任态度很嚣张，跟我说：怎么的，就算是放假了，你们也还是我们学校的学生，我就是得管你，有种的你就别当学生啊，别在我们学校呆啊，你辍学了，老子才当你是爷们呢。

    我说你别在这 刺激我啊，真以为我愿意上这个破学校？

    当时我也是被她说的有点头脑发昏，所以说出来这些话，班主任估计是抓住我这句话的把柄了，赶紧就笑着说道：是吗？那意思是你不愿意？你不愿意为啥还来呢？说真的，你还是不敢，你肯定害怕不上学的后果吧？

    这话一出来，我直接就跟她说了句：老子不 上了行不行？不想再听见你的唠叨了，赶紧爱滚哪滚哪里去吧，班主任一听，这下乐了，跟我说就是等我这句话呢，说着，还问我男子汉说话算不算数，我没回答她，只是骂她道：你这 娘们，真是让人心烦，记住，老子不是怕啥，老子就是受不了你这种女人的嘴了，听你说话真是痛苦，老子想解脱了，说完，我就出了教室了。

    还没出教室门呢，班主任就又叫住了我，跟我说把我的书本啥的也一起带走吧，我本来想跟他说老子不要了的，但是一想不行，临走了应该羞辱她一番，想完，我就回到我作为，抱起我的书，走到她跟前，往她的身上一扔，说了句：老子送你了，你不是嫌你的奖金被我扣了吗？赶紧捡起来卖钱去吧，完事我才出去，教室 里面也传来了好多同学的笑声。

    手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 271 去我爸矿上

    从教室出来后，闲的没事，我就寻思去学校外面玩，出校门的时候门卫还拦着我，问我干啥去，我心里烦的也没搭理他，他就跑过来拉我衣服，还嚷着说：现在上课时间，谁允许你出去了，有请假条吗？

    我一甩手说：老子不是你学校的学生，然后就走了。[&#28909;&#38376;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#114;&#101;&#109;&#101;&#110;&#120;&#115;&#46;&#99;&#111;&#109;想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    从学校出来以后实在是没地方可去，干脆打车就去小风哥的店里去了。

    到小风哥的店那后看见门口停着一辆路虎车，之前见的路虎车比较多，对这种车算是情有独钟，所以就多看了几眼，寻思估计是人家来修车或者干啥的吧。

    小六当时正在里面擦车呢，看见我后就笑着问我咋又来了，不是又要干仗吧？我说没有，来找小风哥的，小六指了指楼上，示意我小风哥回来了，我跟他点了点头就上去了。

    到办公室门口听见里面有人说话，好像还有个女的，敲门进去后才知道是思思姐，我叫了思思姐一声，思思姐点了下头，小风哥问我今天为啥不去上课，我这才跟他说了我跟陈少秋打架的事被班主任知道了，然后跟她吵架不念了，小风哥说我不去学校可不行啊，要不他再去找学校说说让我继续去念，我说：算了吧，反正也不想学，去了也没啥意思，小风哥想了一下问我：那你爸那边你咋交代，我说他那边我自己去说吧。[棉花糖小说网mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]小风哥想了想说那行吧，说我要是反悔了就来找他，他的面子学校还是给的。

    后来小风哥又问我我爸这段时间有啥动静没，我摇了摇头说：不知道，这段时间我也没咋跟我爸说话，我问小风哥我爸是不是有啥事瞒着我呢，小风哥说我爸估计是被人给算计了，他这么一说，我立马就想起了首哥。

    最后小风哥跟我交代说让我有啥事记得提前告诉他，我说知道了。

    快到中午的时候小风哥说要跟思思姐出去吃饭，让我也一起去，我寻思反正我爸也不在家，自己中午饭还不知道去哪吃，那就去吧。

    到门口小风哥掏出一把车钥匙，然后打开路虎车的门就进去了，我问小风哥这车是他的啊，小风哥得意的说那可不，我说小风哥现在混的确实好了，小风哥拍了一下思思姐说这算是四哥送给他的。

    x唯一q4正#o版…w，=&其他都是yh盗?版d

    我正纳闷四哥不是不相信小风哥么，怎么会突然好好的送给他一辆车，还是路虎，小风哥好像看出我的疑问了，他说天底下哪有老子不疼女儿的，我这才明白小风哥的意思。

    吃完饭以后小风哥就把我送回去了，到家以后我爸还没回来，不过看家里乱成这个样子就知道我爸这几天估计都没在家。

    一直到晚上吧，我爸才醉醺醺的回家，一进门就喊刘慧的名字，看来我爸心里确实是有刘慧的，只不过刘慧现在已经是别人的了，我从卧室出来我爸正靠着门嘴里不知道嘀咕啥呢呢，满身的酒气。我拿了拖鞋过来给他换上，他一脚给我踹到一边去了，嘴里还骂着说：你不是滚别人家里了么，有本事就别回来，我寻思他这是把我当成刘慧了，都这时候了，他还用这种口气跟刘慧说话，看来刘慧确实可怜啊。

    我扶着我爸到床上后，我就回我屋子睡觉了，后来出去尿尿的时候还听见我爸好像在那小声的哭呢，唉，早知道今日，何必当初。

    第二天早上是被我爸叫醒的，他还问我啥时候回来的，为啥不去学校了，我说我昨天回来的，不想去了，本来我寻思这话出来他要收拾我的，不过他这次并没有动手，只是沉默了一会，然后说：不想去就别去了，回头去学校把东西收拾收拾，不行过段时间跟老子上矿上去，也好锻炼锻炼，不比上学差，我说行，随后他就给我甩了几百块钱就说他要上山去了，让我自己买点吃。

    等我爸前脚走，我就跟上了。

    跟上次路线一样，我爸先坐的公交，后来下了公交打了个车就走了，我也赶紧在路边拦了一辆车给司机说跟上前面的车。

    车一直开到南山脚下，那附近挺荒的，司机跟我说前面不能去了，让我就在这下车吧，我知道再往前走就连村子都没有了，那里一到过年的时候经常会发生抢劫的事，许多司机都不会去那种地方，我跟司机说行吧，掏了钱我就下车了。

    下车以后我就沿着前面的路一直往前走，走了没多久，我爸坐的那辆出租车也掉头回来了，路过我的时候还给我打了个喇叭，意思是问我坐车不，我对着他摆了摆手，然后就赶紧走了。

    一直到南山脚下都没发现我爸的影子，这附近只有这一条开好的路，我沿着路直接往山上走，大约走了十多分钟的路程吧，就看到不远处有一排破旧的房子，而边上就是个矿场，上面写着平阳煤矿几个大字，已经被灰尘给铺满了，看不出原来的颜色，脚下是厚厚的一层煤灰，不断的有大车从矿场内进出，这应该就是我爸的那个矿场了吧。

    我站在门口看了半天，确定没有人发现我以后才偷偷的溜了进去，一进门两边就停着一排那种拉煤的大车，但是看起来这些车都特别的旧，车上盖了厚厚的一层灰甚至连大灯在哪我都看不见，还有几辆车后面的挡板都已经摇摇晃晃的了，随时都会掉下来，真不知道这样的车是怎么拉煤的。

    正好这时候有几个人往这边走，看模样应该是拉煤的司机吧，我赶紧躲到货车后头，等他们走远了我又绕着矿场看了一圈，这地方实在是太差了，而且空气里还飘着一层煤灰，吸到嗓子里特别不舒服。

    找了这么久，始终没看见我爸人影，后来到了一个办公室模样的屋子时，有个人突然拍了我肩膀一下，我回过头，一看是我爸，我爸当时瞪着眼珠子，看起来有点生气，他问我咋来这了，我说在家闲着也是闲着，就跟你上来了，我爸沉默了会后就问我进不进里面去，我摇摇头说不去了，这地方也没啥好的，我爸说那以后没啥事别到这地方来，这时候正好一个司机要下山去趟市里，我爸就让他给我送回去。

    手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 272 职高

    在回去的路上，我就问那个司机关于我爸在矿上的一些事，不过他不太愿意说，什么都不告诉我，到市区他就给我扔路边了，刚下车就接到了墨镜洁的电话，她问我在哪呢，我说在外面呢，咋了？

    她问我为啥不上学了啊，我说跟班主任吵架了呗，墨镜洁哦了一声问我打算 干啥去呀，我说早上跟我爸商量过了，我爸打算让我跟他去矿上呢，墨镜洁说我这么小就不 上了，以后打算 干啥去啊，我说不知道呢，走一步看一步吧，墨镜洁沉默了一下说那你自己看吧，然后就挂了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    跟墨镜洁打完电话以后实在没地方去，就找了个网吧去上网了，一直到下午的时候凯子给我打电话，问我晚上有事么，我说 干啥啊，凯子说找个地方跟我喝酒去，我说那行吧，反正现在不上学了，也没事 干，地方你找吧，凯子问我为啥不 上了，我说一句话说不清，等见面再说吧，凯子说那行，然后跟我约定了地方就挂了。

    天黑了以后我就去找凯子了，我俩约定的地方在离他们学校不远 处的一个夜市上。

    到地方以后凯子跟肉嘟嘟都在，见面以后打了个招呼，我问他马静呢？凯子说马静去上班了，难得这么自由，所以就约我出来喝点，他问我为啥不 上了啊，我就跟他说了上次跟陈少秋打完架以后，正好班主任又看我不爽，所以就跟她吵架了，心烦就不想 上了。

    凯子听完以后说没事，反正那个学校也不自由，说要不行就让我来职中吧，他跟肉嘟嘟都在，就差我了，我想了想，其实来职中也没啥的，好过跟我把去矿上，我说再看吧，回家跟我家里商量商量的，要是让来我就收拾收拾的，凯子说收拾啥啊，明天他跟肉嘟嘟给我搬东西，让我明天就来，我说跟我爸说说的。[八零电子书]

    几个人喝到很晚才离开，我们几个都有点多了，凯子跟我说让我明天一定来啊，我满口答应着，心里却寻思去不去的吧，然后去路边拦了一辆车回家了。

    回去以后我爸还没回来，我给我爸打了个电话，不过电话没人接，估计又在外面喝酒呢吧，不过就算我给他说了，估计他也不会管，他现在心里只有他的生意。

    电话没打通，我也就没再打，随便收拾了点东西，其实也没啥可收拾的，只有一些衣服，宿舍那些衣服我也懒得回去拿了，回头再买吧。

    第二天一大早凯子就给我打电话了，问我啥时候来呢，说他跟肉嘟嘟现在可就在学校门口等我呢，让我快点，我说急啥呢，先去你们学校看看，有美女了再去。挂了电话以后我就起床了，随便拿了几件衣服然后推开我爸卧室的门给我爸说我了要去职中的想法，我爸迷迷糊糊没睡醒呢，说钱在他衣服兜里，让我自己拿，说不够了改天给我送去，去了别惹事就行，我应了一声拿着钱就走了。

    到了职中时凯子跟肉嘟嘟在门口等我呢，还问我咋这么慢呢，宿舍的床都给我腾出来了，我说路上堵车了，就慢了。

    他们俩带我去找了教务 处主任，他是个四十多岁的胖子，脑袋上有些秃顶，他跟我说只要有钱就能上，交了钱以后我们就去宿舍的公寓了这公寓比我们原来那高中差多了，宿管老师看起来跟凯子关系好，把我我跟凯子他们安排在一起，因为我没带被褥那些，所以又多掏了一百四十块钱买被褥。

    床铺收拾的差不多了之后，凯子就问我去不去教室，我问他有美女么？他说有，我说既然有美女，那肯定得去啊，之后他就领着我往教学楼那边走，他跟我说高一的在一楼，上面的是高二跟高三的，高一的基本上是没人敢找他事，我笑了笑，说那咱凯哥就是高一扛把子呗，凯子一副很得瑟的样子，笑着说：那你以为呢。

    不过说完，他就不好意思的笑了笑，说不是，还有个死对头呢，解决了他，就算是扛把子了吧。

    我问他谁啊，凯子说是一个叫当当的人，这人跟他在高一的势力差不多，而且还认识几个高三的人，在学校总是跟他对着 干，不过这段时间一直是井水不犯河水，所以两边的人都还算老实，我开玩笑的说：改天有时间得好好见见他，他要是识相，就把高一这位置让出来给咱凯哥，要是不识相，咱就跟他 干，凯子说快拉倒吧你，你刚来这，先别乱惹事啊，这学校的情况你都不了解呢，我说知道。

    职中到底是跟其他学校不一样，这里的老师在讲台上讲课的时候， 下面的学生该 干啥 干啥，完全就不搭理，凯子跟肉嘟嘟大摇大摆的领着我进了教师，几个学生见了凯子还打了个招呼，看起来他混的不错，我当时没心思在这些男的身上，眼睛一扫，只看女的。

    凯子跟肉嘟嘟在好一排角落坐着，给我往旁边搬了一个桌子，我们三个算是坐一块了，现在正好是英语课，英语老师比较年轻，看年龄应该在二十四五左右，留着长头发，听凯子说人家是北京一所大学毕业的，跟校长有点关系，所以才来这里教书，说开放的很。

    下课了以后就有不少人围了过来，看样子都是凯子的人，凯子跟他们介绍我说我是他兄弟，让他们以后照应着点，那些人说没问题。

    上课的时候我还真就注意到几个美女，凯子说这些女的都特别浪，老乱勾搭人，正说着呢，墨镜洁给我来了电话，问我真的不去上学了啊，我说上呢啊，现在就上呢，她说放屁，问了我们班的人了，都没见我，我说在职高呢啊，估计就打算在这上学吧，墨镜洁问我真的假的，语气很惊讶，我说不信让凯子跟你说话，说着就把手机给凯子了，他们聊了几句后，凯子就把手机还给了我，墨镜洁这一顿给我骂啊，说我转学咋不跟她说，我说这不是给你个惊喜吗？她说滚蛋，有时间赶紧滚过去找她，完事就给我挂了电话。

    ☆网1》正?_版首vw发｝

    手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

初中生活（2） 273 又被发现了

    下午放学以后我给凯子跟肉嘟嘟交代了一声就去找墨镜洁了，临走的时候凯子跟我坏笑着说晚上不用来也行，我自然明白凯子的意思，我说你想啥玩意呢，你以为我跟你一样啊，一见马静 下面就来劲。

    其实说真的，我还真有这想法。

    等到了世纪高中，在食堂见到墨镜洁的时候，她就问我真的打算在职高上学啊，我笑着说对啊，职高那么多漂亮小姑娘，在那多好呢，墨镜洁说你可拉倒吧，人家漂亮小姑娘能看上你，也就我瞎了眼能跟你，我说那要不咱俩试试，我要是勾搭 上了啥姑娘，你别生气？

    墨镜洁白了我一眼，说你有种的你就试试啊，我笑了笑，说不敢。

    …gd网首p发

    在食堂吃完饭，我两就出了学校玩去了，我问她晚上还去学校不？墨镜洁点了点头说去啊，我说去 干啥啊，多没意思，墨镜洁问我那 干啥啊，我说陪我玩呗，要不通宵去？

    墨镜洁骂了我一句不要脸，说你那点心思，我还猜不出来？

    我这次老实承认了，死皮赖脸的要跟她那啥去，墨镜洁说这几天不行，来事了，我说你咋老来事啊，她说不知道，估计月经不调了。

    我又问她周末呢，墨镜洁低头沉思了会说过两天吧，这两天身体不太 舒服，我说不 舒服啥，就这周末吧，墨镜洁说也行，我两一直玩到十点多，她才回学校，临走的时候她还嘱咐我，别在学校沾花惹 草，我说知道。[看本书最新章节请到&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    送墨镜洁回去以后我就回学校了，在教室没见他俩，我给凯子打了个电话，不过没人接，等我回宿舍的时候也没人，我寻思跟肉嘟嘟出去玩了吧，闲的实在没事，就去教室坐着了，寻思能看看美女也好。

    到教室以后也没有几个人，只有几个人见了面跟我打了个招呼，估计都是凯子的兄弟吧，看来他们也挺给我面子啊，仰仗人家凯子了，当时教室里也没几个女的上课，没啥可养眼的，我就趴着睡觉了。

    不过在我睡觉的时候，边上几个女的在那聊天，都是说要跟谁 处对象啊啥的，我也没啥心思听，不过有点吵了，我就跟她们说能小声点么，那几个女的看了我一眼，其中一个女的就问我是新来的，说好像叫雷震吧。

    我打量了一下说话的这个女的，长相一般，但是身材不错，一般的高中生能发育成这样也是很少的了，而且她还化妆了，本来一般的长相就显得挺漂亮的，反正看着不讨厌，我就说咋了，

    她说能不能交个朋友啊，我叫王馨，然后就搬着凳子坐过来了。

    本来刚来这学校我是没打算沾花惹 草的，我怕万一真的让墨镜洁知道点啥我可能就真的完蛋了，不过这女的看起来就属于挺 骚的那种，估计早都不是 处了吧，就算 上了估计她也不缠人，所以我也没多想，就说那就交朋友吧。

    果然跟我想的那样，凯子跟肉嘟嘟回来了就跟我说那个王馨在高一可是出了名的 骚，基本上跟那些混的好的都有一 腿，我还开玩笑的跟凯子说：那她跟咱凯哥没一 腿啊，凯子说他对马静可是一心一意的，绝对不会 干对不起她的事，我说是，咱凯哥就是模范好男人。

    之后在学校几天其实也没啥的，宿舍人也熟了，一个宿舍加上我八个人，我跟凯子说了算，下来是肉嘟嘟，剩下的几个按个头排大小，凯子的势力可以延伸到其他几个班里，而那个叫当当的人跟凯子不相上下，各个班都有势力，所以两边的人算是势均力敌吧。

    这期间倒是见过那个当当几次，凯子还跟他们起了几次冲突，不过并没有发生太大的打斗，也就这么过去了。

    放假那天凯子因为要见马静，早早的就走了，而我跟墨镜洁约好了，放学以后就去找她，所以我也就走了。

    从学校出来以后我给墨镜洁打了个电话，不过墨镜洁的口气不太对，我问她在哪呢，墨镜洁说在学校呗，还能在哪，我说我过去找你吧，墨镜洁说等会给我打电话吧，她说要先找夏维维一趟，我说找她 干啥去啊，墨镜洁说要去确认点事，然后问我说跟袁蕾蕾没有啥事瞒着她吧，我一听心里咯噔一下，难不成墨镜洁知道上次打架是因为袁蕾蕾了吗，我给墨镜洁说你这是不相信我啊，墨镜洁说没有，说夏维维那会给她说了点事，让她过去一趟，说让我等电话吧，然后就挂了。

    挂了电话我就给袁蕾蕾打过去了，我问她最近见啥人了么，袁蕾蕾说没有啊，问我咋了，我说没啥，上次帮你打架的事墨镜洁可能知道了，她那会问我呢，袁蕾蕾说肯定不是她说的，我说我知道，现在就是怕这事要是真的让墨镜洁知道了，不光我要完蛋，你也肯定要遭殃。

    袁蕾蕾还问我现在咋整啊，我说没事，她那我给她解释，咱俩也没啥，不怕。

    其实吧，我担心的也只是袁蕾蕾，怕墨镜洁和夏维维找她麻烦，我给袁蕾蕾说这两天有陌生号给你打电话不要接，袁蕾蕾说知道了，然后我俩随便聊了点就挂了。

    因为墨镜洁没给我打电话，我心里也比较忐忑，所以就先回家去了。

    一直到晚上墨镜洁都没给我打来电话，我就给她打过去了，电话响了几下以后墨镜洁才接起来，她问我 干啥，我说：那啥，不是让我等你电话么，墨镜洁说不用等了，以后都别给她打电话了，我还没说话，电话那边就传来了嘟嘟声。

    我寻思这下完了，肯定是上次帮袁蕾蕾打架的事被墨镜洁知道了，我又给墨镜洁打了一个电话，不过墨镜洁没有接，直接给我挂掉了，我当时也窝火，上次她还跟我说以后不纠结我和袁蕾蕾了，相信我，给我私人空间，怎么现在又这样了？

    越想我心里越不 舒服， 干脆把手机往 床上一扔，盖上被子睡觉了。

    手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

棉花糖小说 274 夏维维找人打我

    快睡着的时候，电话还响了，我以为是墨镜洁给我打来的，赶紧拿过来看了一眼，不过是个陌生号码，我问她谁啊，她说是王馨，我听完一愣，心想这谁啊？不过马上就明白了，今天在教室那个女的，我问她咋了有事吗？

    她说跟几个姐们在外面吃饭呢，问我去不去啊，我说不去，没心情，你找别人吧，然后就把电话给挂了。[看本书最新章节请到&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    第二天一觉起来我爸都走了，不过他没给我做饭，而是给我留了三百块钱，我心想好家伙，真是越来越有钱了啊，现在都给我丢这么多钱了。

    出去以后我又给墨镜洁打了个电话，这次一样她很干脆的给我挂掉了，我寻思她还是在生我气吧，因为实在没地方去，就打算去小风哥的店里玩一会，顺便跟他说上次去我爸矿上的事。

    打了个车快到小风哥店里的时候我电话响了，我看了一眼，居然是墨镜洁的电话，我就接了，那边喂了一声，语气很不好，不过我听得出来，这肯定不是墨镜洁的声音，我问她谁啊，她说她是夏维维，然后就听见墨镜洁在那边说让夏维维把电话挂了。<strong>txt电子书下载</strong>

    我问她墨镜洁跟你在一起吧，夏维维说在呢，她问我现在在哪，我说街上呢，她说她跟墨镜洁正在广场上呢，让我赶紧过去，虽然知道去了肯定没好事，但我还是一口答应了。

    ｛酷匠rm网j&正z版8a首e发\

    等我到广场后并没见人，我就给墨镜洁打过去了电话，还是夏维维接的，她说让我在广场上站着别动，她们过来找我，我说行。

    挂了电话没几分钟，我就看见夏维维跟墨镜洁从广场那边过来了，两人手里还拿着饮料呢，到跟前以后墨镜洁都不带看我的，这让我有点不爽，不过我也没说啥。

    夏维维倒是挺直接的，她问我说知道叫你来干啥吧，我还装傻说请你们吃饭呗，夏维维就不高兴了，说让我自己交代了啊，不然一会她们下手可没轻重，我寻思你们两女的下手能有多重，而且墨镜洁肯定不会打我的。

    我跟夏维维说你啥意思，直接说明白吧，夏维维说那她也不跟我磨叽了，问我跟袁蕾蕾是咋回事，我说没啥事啊，夏维维说你还是不老实是吧，说我那天跟袁蕾蕾去娱乐城干啥了，娱乐城是有监控的，而且那的人也跟夏维维说了，还说我上次跟陈少秋约架也是因为袁蕾蕾吧，我说就是同学关系，她有困难了，我帮她下咋了，说话的时候，我心里头还在那寻思，跟她有球关系啊，墨镜洁都不着急呢，她一个太监在这着急。

    墨镜洁跟夏维维说算了吧，看人家那态度是不打算承认了，别理他了，他那么爱见袁蕾蕾就让他去找人家吧，夏维维说不行，说她一定得帮墨镜洁出这口气，说着还要掏出手机打电话，说是要找人打我，不过最后还是被墨镜洁拦住了，可能是气氛有点尴尬，她们两就走了，我也就去网吧打游戏去了。

    在网吧一直待到晚上才回家，我爸已经买好了晚饭，跟他吃饭的时候我就跟他闲聊，后来说到他矿上事的时候我爸就走神了，叫了他好几声他才回过神，我问他咋了，是不是有啥事了啊，我爸让我吃饭，别问那么多，我寻思我爸肯定是有啥事瞒着我。

    可能也是因为这事吧，晚上睡觉的时候我心里就觉得不踏实的很，寻思这件事我要不要跟小风哥说一下，可是一想也没有啥具体的事，倒不知道咋跟小风哥开口了，所以就等着以后再说吧。

    第二天在街上瞎逛的时候还碰到了夏维维，当时她身后还跟着两个社会人人呢，估计是四哥安排的人吧，至于这两人跟着她干啥呢，我就不知道了，她看见我直接就说：呦，你们家袁蕾蕾呢，没跟你在一起啊，我跟她说别乱说啊，我俩就是同学关系，夏维维说这话谁信呢，她问我打算咋跟墨镜洁解释呢，还说这事不能这么算了吧，我说用你管啊，整天就说这个，你烦不烦啊，这话一出来，夏维维愣了一下，接着就说：你咋跟我说话呢，我说咋了，不爱听就别听，我还懒得跟你说话呢。

    夏维维还没说话呢，她身后两个人上来就要收拾我，我寻思你们两个社会人了不起？我雷震会怕？当时就跟他们干起来了，夏维维在旁边还添油加醋，让他们使劲打，说要教训教训我，我太狂了，只是让我没想到的是，这两人特别能打，我根本招架不住，没片刻就被打趴下了，而且两人打的都特别狠，疼的不行，后来还是夏维维拦住他们两，说算了吧，然后就走了。

    下午去学校后凯子看见我身上有脚印，就问我咋了，我就把事情给说了，他还问我跟墨镜洁咋了，我寻思他好端端这么问干啥，问她啥我和墨镜洁咋了？凯子说他在街上见墨镜洁了，当时凯子还问墨镜洁咋没跟我在一块啊，墨镜洁挺不高兴的说没见我然后就走了，我跟凯子说没事，过几天就好了，凯子说行吧，他说这女人就得多哄哄，哄完了就啥事都没了，我还逗他说咱凯哥现在变成情圣了啊，啥都知道了啊，凯子说主要是跟马静在一块练出来了。

    下午上晚自习的时候吧，教室里面也就十几个学生，我问凯子班里人一直都这么少？他说职高就是这样，哪能跟你们原来的学校比啊，每天能有三十个人来上课就差不多了，晚自习连二十个都来不了，我说还是你们学校厉害，他说是啊，打架，男男女女乱搞关系的事也严重的多，还有的人吸毒呢。

    我一听，心里咯噔一下，这吸毒两个字在我心里，一直都是很遥远的事，我也没想过我身边会有人吸毒啥的，尤其是学生啊，我问凯子那这个学校老大是谁啊，肯定特别叼吧？

    他说他只知道这个人，但是来这学校一年了快，一直没见真面目。

    微信搜“”，关注“”微信号可直接访问网站和追书！还能领20台挖掘机！

棉花糖小说 275 我爸和小风哥的矛盾

    之后的几天墨镜洁也没再给我打过一个电话，只不过小风哥的一个电话让我的心思从墨镜洁的身上彻底转移了。<strong>txt小说下载</strong>【爱去.】

    那天正上课呢，凯子跟肉嘟嘟前天晚上通宵了，两人爬在桌子上睡的正香，我手机响了，我一看是小风哥打来的，我就跑出去接了。

    小风哥问我在哪呢，我说正上课呢，他问我这几天我爸有没有啥动静，他这么一说我又想起了那天跟我爸吃饭的事，我跟小风哥说了那天我爸的不正常，还说了上次我去我爸矿上的事，小风哥问我咋不早跟他说，我说后来有事就给忘了。

    我问小风哥咋了，是不是我爸出啥事了，小风哥说他收到风声我爸矿上最近被查了，但是具体怎么样还不清楚，我说那矿不是那个首哥的吗，首哥不会不管吧，小风哥说这就不清楚了，不过回头他会跟我爸好好谈谈，然后他说让我盯紧我爸，有啥事一定要提前给他说，我说行，后来小风哥又问了我最近在学校的事就挂了。【爱去.】

    挂了电话以后我越想越不对劲，小风哥这么说，我就能确定我爸肯定是有事瞒着我，不过我要是直接问我爸，我爸肯定不会告诉我，倒不如让小风哥劝劝他。

    放假那天回到家我爸早早的就在家了，我爸问我在学校咋样，我说还行吧，我爸还说我要是用钱就跟他说，我说知道了。

    在家待了没一会我爸接了个电话，听声音我爸挺高兴的，好像是约我爸要去啥地方吃饭吧，我也没听清，后来我爸就进来跟我说他得出去一趟，让我晚饭自己解决吧，我说知道了，然后我爸就出去了。[棉花糖小说网mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    我爸走了以后我本来是打算跟他去的，可是出去以后我爸就上车走了，而我家这边不好打车，等了半天也没见车，我也就放弃了。

    在外面随便吃了点饭就回去了，一直到很晚的时候我爸才回来，一进门嘴里就骂骂咧咧的，好像是说所有人都巴不得他不好过呢，说他穷了一辈子了，好不容易有个发财的机会，还要挡他的财路。

    我寻思我爸这是咋了，出去的时候还挺高兴的，回来咋就这样了，不过我也没敢多问，就给我爸拽进卧室让他睡觉去了。

    刚扶我爸睡下我手机就响了，我拿过电话看了一眼，是铁蛋打来的，我问他咋了，铁蛋说我爸回去了吗，我说回来了啊，咋了，铁蛋停顿了两秒说我爸跟小风哥翻脸了，我一听心里咯噔一下，我寻思不能吧，怎么说我爸跟小风哥也这么多年了，还能说翻脸就翻脸，肯定是铁蛋逗我玩呢。

    我跟铁蛋说你可别瞎说啊，铁蛋说这他要乱说就烂屁眼子，我问他咋回事啊，铁蛋说小风哥今天刚回来就给我爸打电话了，叫我爸出来吃饭呢，铁蛋也跟着去了，本来吃饭的时候还好好的，后来小风哥跟我爸提到矿上的事，我爸就不太想说了，小风哥劝我爸说让他别去矿上了，来他店里吧，小风哥愿意把修理店的股份跟我爸分一半，也可能是喝多了，我爸就不太高兴了，跟小风哥说让他放弃这矿肯定是不可能，说他现在就指着这矿场了，小风哥怎么劝都没用。

    后来我爸一拍桌子让小风哥别说了，再说就翻脸了啊，小风哥还在那劝我爸，我爸这下就火了，酒杯也摔了，接着就跟小风哥吵起来了，后来还是铁蛋把小风哥给拉走了，要不然估计都能打起来。

    我寻思我爸现在怎么这样了，我问铁蛋小风哥没事吧，铁蛋说没啥事，回来一个人在办公室喝了点酒，现在估计都睡了吧，小风哥还说他真不想让我爸走这条路，兄弟几十年了，他不能看着我爸栽进去，我给铁蛋说让他照顾好小风哥吧，我爸这边我再劝劝他，铁蛋说那行，他说等我爸酒醒了再说吧，我说知道了。

    挂了电话以后我就在想这下完了，就冲我爸这臭脾气，恐怕是要跟小风哥闹掰了。

    后来也因为这件事，我一整晚都没有睡好，寻思我爸跟小风哥闹掰了，那我以后还有啥脸去小风哥的店里去。

    第二天早上我爸一早就给我叫起来了，说要跟我说点事，我寻思他肯定是要说他跟小风哥的事吧。

    果然，我到卧室里坐下以后我爸就说了昨晚上的事，还说这社会上，兄弟女人啥都是假的，只有攀钦娴模我说：爸，你这话就不对了，说不定人家是真的为你好呢，就像当初刘慧那样，人家在咱家这么多年，也没亏待咱爷俩，现在小风哥这样，你还是好好想想吧，这也是第一次反驳我爸的这句话。

    谁知道我爸一听就不高兴了，他说想个屁，说这些人就是看不得他好过一点，说小风哥那破修理厂，他一个矿场换他十几个，想让他放弃矿场门都没有，他这么说我也就没再说啥。

    后来我爸走的时候只给我留了一百块钱，他说矿上这几天用钱，就先给我这么多吧，他说让我没事别出去，要是有啥生人打听家里，就说不知道，我说知道了，然后我爸就走了。

    酷匠c网首发

    我爸走了以后我就给铁蛋打去电话了，铁蛋接起电话问我咋了，我说没啥，早上起来我爸跟我说了昨晚上的事了，我问铁蛋小风哥呢，铁蛋说一早起来就跟思思姐走了，铁蛋还说让我没事去店里玩去，说让我带着他去打cs呢，我说改天吧，铁蛋说行，然后就挂了。

    完事到中午准备出去吃饭的时候王馨给我打了个电话，我问她干啥啊，她说这不是快五一了么，班里几个女的组织等五一的时候要去爬山呢，还问我去不去啊，要是放在以前，我肯定是一口答应了，不过因为我爸的事，我也没啥心情，我说不知道呢，完了再说吧，王馨就挺不高兴的，说那就再说吧。

    出了门在街上转了一圈也没啥可吃的，就随便找了家面馆，我刚坐下店里就进来一男一女，我一看，这不是林一妹么，而他边上的，不正是陈少秋么。

    微信搜“”，关注“”微信号可直接访问网站和追书！还能领20台挖掘机！

棉花糖小说 276 林一妹改不掉？

    我寻思她啥时候回来了，而且还跟陈少秋又缠到了一起，还真狗改不了吃屎啊，上次的教训难道不严重？林一妹跟陈少秋当时也看见我了，他俩愣了一下，林一妹慌张的说她不想吃面了，然后拉着陈少秋就出去了。<strong>热门小说网</strong>

    我本来想说点啥的，但是一寻思，你自己都这么作践自己，我还管你 干啥。

    ~更新最●a快a#上酷匠◇网

    回去没多久林一妹就给我打来了电话，我问她咋了，有事没有？林一妹就说让我别误会啊，说她今天刚回来，陈少秋就约她出来吃饭，她俩现在只是普通朋友关系，我说是就是呗，跟我有啥关系，林一妹问我跟墨镜洁吵架了？我说你咋知道的，她说是墨镜洁告诉她的，我寻思人家俩现在还是好姐妹，说了也正常，我说是啊，咋了，你又想跟我发生点啥啊，林一妹说没有，还说她现在不找对象，我寻思你找不着对象关我啥事，我说你还有啥事么，没啥事我就挂了啊。

    林一妹问我转学了啊，我说是啊，她问我为啥啊，我说你不会去问陈少秋么，为啥他最清楚，跟你说啊，你离他远远的，别回头再招惹下啥麻烦，我这话也就是气话，毕竟林一妹是我的初恋，现在跟陈少秋不清不白的，我当然不高兴，林一妹笑着跟我说她知道了，还说啥时候有时间请我吃饭，我说改天吧，最近挺忙的，林一妹问我是不是因为墨镜洁啊，我说算是吧，林一妹说要不要她帮我给墨镜洁说说，我说你可拉倒吧，本来没啥事，你给她一说，这下我更洗不清了，林一妹说那行吧，说我有啥需要帮忙的地方就打电话，我说知道了。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>

    周六这天我爸晚上就没回来，我给他打电话也没人接，我寻思不是真实小风哥说的出啥事了吧，要是这样，我觉得我还是去看看比较好。

    打定主意准备出门的时候我爸给我打来了电话，我爸说他晚上有点事，让我自己早点睡，我问他啥事啊，我爸让我别管，我说行吧，然后我爸就给挂了。

    一直到第二天中午的时候我爸才回来，看他的样子应该是一宿没睡，回来以后啥也没跟我说，直接就去睡觉了，我也没吵他，下午收拾了东西就去学校了。

    这周完了就是五一了，所以学校大部分的学生都在想着提前请假，有些人 干脆就不来了，凯子说他五一打算跟马静出去玩，问我去不去，我说不去了，你俩玩我跟着 干啥，他还说让我把墨镜洁叫上，我看了看他没说话，凯子说我还跟墨镜洁冷战呢啊，我说是啊，我跟咱凯哥不能比，我又不会哄女人，凯子问我准备 干啥去，我说没事 干，正好王馨在边上呢，她说我要是没事就跟她们玩去呗，还悄悄的跟我和凯子说高一的七姐妹可都去呢啊。

    王馨所说的七仙女就是高一公认的七个美女，王馨也在其中，凑在了一块就被称为了七姐妹了，不过这几个女的都是那种比较 骚的，有几个听说还在我们市的红灯区 上过班。

    边上的肉嘟嘟本来正在桌子上无精打采的趴着，一听说七姐妹要去，立马就问王馨他能去么，王馨白了他一眼说你一边待着去，肉嘟嘟这才不高兴的又爬桌子 上了。

    王馨跟凯子说要不然等五一的时候让凯子把马静也叫上，人多也玩的开心，凯子说到时候看吧，其实凯子也是怕马静不乐意跟他去，然后王馨又问我到底去不去啊，我看了肉嘟嘟一眼，肉嘟嘟一副祈求的样子看着我，我说：那啥，要是肉嘟嘟去，我也去，王馨撇了一眼肉嘟嘟，特别不乐意的说那行吧，让肉嘟嘟也去，肉嘟嘟这才高兴了，不过王馨说了，要是肉嘟嘟半道上走不动了，她们可不管啊，我说行。

    第二天上课的时候我们班就少了一半的人，这些人都是提前请假走了的，凯子跟我说一会他也得先走，说马静那边还有点事，我笑了笑说咱凯哥这精力就是旺盛，我可不能比。

    凯子走的时候还跟我说让我跟墨镜洁好好说说，最好能和好了，这样我五一去了也不会那么尴尬了，我说墨镜洁那脾气你还不知道，她生气了你是咋样哄都没用，我跟他说你赶紧招呼你家马静去吧，我这边我心里有数，凯子说那行，说到时候放假了让我给他打电话，我说行。

    之后的几天也确实太无聊了，班里的人越来越少了，最后只剩下不到二十个学生了，因为人少，所以老师们也落个轻松。

    前面说过，我们英语老师比较年轻，而且跟校长有点关系，具体是啥关系，我也不用多说了。

    这天晚上晚自习正好是英语老师带，肉嘟嘟就悄悄的跟我说英语老师没穿 内 裤，我当时听完就  硬 了，因为英语老师不光长得漂亮，而且身材也好，算是班里许多男生的梦中情人，我还梦到过她，然后早上都 湿了一片，我问肉嘟嘟真的假的啊，肉嘟嘟说他也是听别人说的，说那会我们老师穿着裙子，当时她站在宿舍楼上，那学生站在楼下就看见了，还说当时英语老师也看见了，脸都红了。

    我让肉嘟嘟去拿个脸盆去外面打一盆水去，肉嘟嘟问我 干啥啊，我说让你去就是了，肉嘟嘟也没多问，就出去了。

    几分钟以后肉嘟嘟就端着一盆水回来了，我让肉嘟嘟围着讲台把水泼过去，讲台四周比较低，所以就积成了水坑，怕英语老师起疑心，我又让肉嘟嘟把剩下的洒教室了，然后我俩找了个靠前的没人的地方坐下了。

    等上课的时候英语老师来了，确实穿着一件粉红色的连衣裙，一进教室先是看了满教室的水，不过就是愣了一下，然后就上讲台了，给我们交代完以后就在讲台上坐着，我跟肉嘟嘟一直盯着讲桌地下看，不过英语老师 腿 夹 的紧， 硬是啥也没看见。

    一直到快放学的时候英语老师才站起身跟我们说一会下课了自己回宿舍，然后就走了，等她下了讲台，肉嘟嘟泼的水已经 干了，我俩还是啥也没看见，后来等到下课我就跟肉嘟嘟回去了。

    微信搜“”，关注“”微信号可直接访问网站和追书！还能领20台挖掘机！

    耳哥 说：

棉花糖小说 277 袁蕾蕾和墨镜洁吵架

    五一放假前一天，我们学校的人就差不多都走光了，跟王馨约定好放假的第二天去的，所以我也不用太着急。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    给凯子打了个电话，凯子说他跟马静在一起呢，他还问我去不去啊，我说算了吧，去跟你俩当电灯泡，我宁可去找墨镜洁去，凯子逗我说这就对了，说让我去好好哄哄墨镜洁，没准人家就答应了呢，我说你可赶紧别废话了，然后我就给挂了。

    挂了电话我寻思墨镜洁这是来真的了啊，都多少天没理我了，我也怕墨镜洁万一真的因为这件事跟我彻底没关系了，那我俩到时候可就真的是陌生人了，想到这我还是给墨镜洁打了个电话，不过没人接，我寻思可能还没放学呢吧，后来我给墨镜洁发了个短信，告诉她五一出去玩的事，一是想看看她还在乎我么，二也是问问她去不去，不过短信发过去好久墨镜洁都没给我回，这下我明白了，她肯定看到信息了，不想搭理我罢了。

    因为我爸现在跟小风哥的关系，我也不好意思去小风哥的店里，所以我就回家去了。【爱去.】

    到家以后我爸正在家呢，看样子好像一天都没出去，烟灰缸里满满的烟头，进门以后我爸只是看了我一眼问我咋这么早就回来了，我说放五一呢，我爸哦了一声就没再理我，不过看他的样子，应该是有事吧。

    我把东西收拾好放到卧室里，就跟我爸坐到沙发上了，我爸看了我一眼问我有事啊，我没说话，我爸就从口袋里拿了二百块钱出来给我，我也没接，我爸说最近矿上出了点事，钱比较紧，让我先拿着，我说我不是要钱，我问他矿上到底咋了，是不是挺严重的啊，我爸让我别管，说好好上我的学，我说那小风哥呢，跟你做了那么多年的兄弟，他不能害你吧，我爸说让我以后少提小风哥，我说我就提，你现在就谁的话也听不进去。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    我爸当时就瞪着我，我也瞪着他，随后我爸叹了口气说他出去了，让我晚饭自己解决吧，说完就走了。

    一直到很晚的时候我爸才回来，一进门就骂骂咧咧的，估计又喝了不少酒吧，我听见他进了卧室了，也就没理他。

    第二天起来的时候我爸已经走了，桌子上放着昨天的二百块钱，因为没事干，我就给肉嘟嘟打了个电话，肉嘟嘟说他正上网呢，说在广场那边的一个网吧里，问我去不去，我说等下过去，然后就挂了。

    从家里出来以后打了个车就往广场去了，因为是放假的第一天，广场上的人还是挺多的，刚下车就看见三四个女的在广场凳子上坐着聊天呢，我仔细一看，那不是袁蕾蕾么。

    我叫了袁蕾蕾一声，袁蕾蕾转过头给我找了招手，过去以后我问她在这干啥呢，袁蕾蕾跟我说放假了，所以就跟同学出来玩啊，她问我要去哪啊，我说没事，去玩会去，袁蕾蕾哦了一声问我跟墨镜洁咋样了啊，我说：人家还生我气呢，我也正愁这事呢，袁蕾蕾说都怪她，要是她不叫我，就啥事都没有了，我说现在说这也没用，走一步看一步吧，后来跟袁蕾蕾随便聊了几句我就走了。【爱去.】

    到网吧里找到肉嘟嘟，刚开了机子坐下我手机就响了，我一看是袁蕾蕾打来的，我就问她咋了啊，袁蕾蕾说墨镜洁来了，让我赶紧过去，说完就挂了。

    我心里咯噔一下，我寻思墨镜洁不是找袁蕾蕾寻仇的吧，我也没多想就往网吧外头跑，肉嘟嘟还问我干啥去啊，我也没理他，就出去了。

    到广场上以后远远的就看见几个女的围在一起，一边是袁蕾蕾跟她同学，另一边是墨镜洁，只不过墨镜洁是一个人。

    f看…正y版k章v节…上％酷2!匠网●

    等我到跟前的时候，墨镜洁正跟袁蕾蕾吵呢，袁蕾蕾那边的同学还跟墨镜洁推推搡搡的，眼看她们就要打起来了，我赶紧喊了一声：都给我住手啊，她们这才朝着我这边看，等我走到跟前的时候，墨镜洁就用那种很怪的语气跟我说：哟，这护花使者当的，刚人家给你打了电话了？你这么快就赶来了？我以前有事的时候，咋就没见你这么快呢？

    我说你在这瞎说啥呢，大家都是朋友，好好说话，解开误会不行？非得闹成这样？咱们能不能成熟点啊，你不是一直心眼都挺大的么，现在咋还跟她见识啊。

    墨镜洁哼了一声，说：这是我和她之间的事，跟你没关系，你走开行不？

    袁蕾蕾那些同学还在边上说墨镜洁的坏话，我听了就不高兴了，我说你们能闭嘴不啊，跟你们有啥关系，是不是嘴贱啊，袁蕾蕾让那几个女的先去玩去，一会去找她们去，那几个女的这才瞪了我几眼，然后走了，我跟袁蕾蕾说让她先去旁边一下，我给墨镜洁说点话，袁蕾蕾点点头，然后去了一边了。等她们走了以后我就跟墨镜洁说现在没人了，有啥话就说吧，墨镜洁说：我懒得跟你说，你好好做人家的护花使者吧，然后墨镜洁就走了。

    我赶紧追上墨镜洁跟她说：有啥话不能说清楚么，非要这样么，墨镜洁说：你别跟着我啊，赶紧去找人家袁蕾蕾去吧，不然指不定人家一会又让谁打了，说着墨镜洁就去路边上拦了一辆车，上了车狠狠的关上车门然后就走了。

    墨镜洁走了以后袁蕾蕾就过来了，问我没事吧，我问袁蕾蕾咋回事啊，咋能跟墨镜洁吵起来呢，袁蕾蕾说我刚走没一会，墨镜洁就来了，看见袁蕾蕾以后直接就过来了，袁蕾蕾这才给我打了电话。

    我跟袁蕾蕾说没事，以后见了墨镜洁躲远点吧，袁蕾蕾哦了一声问我现在咋办啊，我说看看再说吧，然后我就走了。

    一直跟肉嘟嘟在网吧玩到下午才回家，期间墨镜洁给我发来条短信，跟我说分手吧，我赶紧给墨镜洁打过去了电话，不过墨镜洁没有接，我给她回了条短信问她为啥，她也没回，我就没再给她打。

    微信搜“”，关注“”微信号可直接访问网站和追书！还能领20台挖掘机！

棉花糖小说 278 去爬山

    其实吧，墨镜洁给我说分手，我心里这次倒是挺平静的，因为我觉得她并不是认真的，过几天就没事了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说【爱去.】

    第二天一大早凯子就给我打来了电话，说要跟七姐妹她们出去玩，让我也赶紧出去，别在家里墨迹了，我这才想起来答应王馨她们要跟她们出去玩的事。

    我问凯子给肉嘟嘟打电话了没，凯子说打了，一会就来，我说那行，我马上到。

    到了车站以后凯子跟马静已经到了，王馨跟两个女的也在那，王馨见了我就跑了过来，跟我说其他人来不了了，跟她们对象玩去了，我寻思我本来就没打算来，要不是想让肉嘟嘟来，我也肯定不会来，我说没事，咱几个就够了。

    凯子问我墨镜洁没跟我来啊，我跟凯子说分手了，凯子问我咋回事啊，不是让我好好哄哄人家么，我这才跟凯子说了昨天袁蕾蕾跟墨镜洁吵架的事，凯子还逗我说：没事，旧的不去，新的不来，说着马静就掐了他一下，正好王馨也在，她说：就是，要不你看看我咋样呗，说着还摆出一个媚的姿势，我寻思这家伙还真是 骚的不轻。

    等了半个小时吧，凯子他们都等不及了，让我再给肉嘟嘟打个电话催催，我刚掏出手机，肉嘟嘟喘着气就来了，这家伙大包小包背的，估计是带了不少吃的吧，凯子问肉嘟嘟这是 干啥啊，出去玩去，又不是旅游，至于拿这么多东西么，肉嘟嘟说没办法，他饭量大，然后跟我们说走吧。<strong>txt电子书下载</strong>

    ）◎酷1匠“网r唯+一k正ir版，:其u他都是d》盗版n

    王馨跟我们说的地方是个旅游景区，每年都有不少人从其他城市来这里玩，不过路不好走，是一个村子，七绕八拐的，不认识路的很容易在那里迷路。

    我们一共七个人，凯子跟马静坐在一起，本来我是打算一个人坐在后头的，因为路上容易犯困，一个人也宽敞，而且怎么说也有几个女的，虽然对她们没太多的好感吧，可是总不想在人家面前丢人。

    可是王馨一定要跟我坐一块，说路上想找个人聊天，肉嘟嘟说他陪她聊，王馨白了肉嘟嘟一眼说你可拉到吧，肉嘟嘟这才没趣的一个人坐在了后头，然后王馨就坐在了我边上，而剩下的两个女的就坐在我俩的前头。

    一路上王馨都在问我跟墨镜洁的事，问我俩好了多久了，问我墨镜洁是啥样的人啊，还问我心里想不想她啊，我觉得挺烦的，我就跟她说我困了，然后就把脑袋靠在车窗上闭 上了眼睛。

    大约开了近一个小时吧，我们才到，到地方以后凯子就把肉嘟嘟他们叫起来了，我也不知道啥时候睡着了，起来以后感觉浑身难受。

    这里说是个景区，其实也就是个村子，不过这村子近年来靠着这个景区可是发了财，家家户户都是二层瓦房，那时候二层瓦房并不多见。

    我们沿着村子修的一条大路一直往山上走，因为景区人太多，我们中途被挤散了好几次，好在 上了山以后人渐渐少了，我们才坐到路边上歇了会。

    肉嘟嘟早都累的不行了，一直嚷嚷着让凯子帮他拿一个包，凯子说他活该，让他背这么多包，王馨在边上问那两个女的渴不渴啊，那两个女的点了点头，王馨就看看我说她也渴了，肉嘟嘟就说他带着水呢，说着就要拉背包给她们拿水，王馨说谁要喝你的水啊，然后就问我去不去啊，我说去，一个这有啥的，然后我就起身往边上的商店去了。

    到商店以后我先买了三瓶水，后来感觉不对，我要是这样过去凯子他们肯定要说我闲话，所以我 干脆买了七瓶水，这商店也真是黑，一瓶水跟我要两倍的钱，还说这算是低的了，我也懒得跟他磨叽，给了钱拿了水就走了。

    给他们发水的时候那两个女的还跟我说了声谢谢，这时候我才仔细的打量了下这俩女的，长得挺漂亮的，但是身材就不如王馨的好了。

    因为是夏天，这俩女的都穿着 短裤， 下面的 腿就露着，我的眼睛也就不自觉的往人家身上看，后来王馨这家伙还发现我眼神不对了，咳嗽了一声，冲我一个劲的笑，我这才赶紧回过神。

    歇了一会我们就继续上山了，到景区门口后，有个售票的，一个人二十块钱，我们掏了钱就进去了。

    前面的山上没啥好玩的，都是一些寺庙，供人们进去参观拍照啥的，我们要去的地方是后山，所以我们也就没在前面的山上多停留。

    后来下后山的时候王馨扭到脚了，也不知道是真的还是装的，就坐那一个劲的说疼，然后那俩女的还一直给她揉脚，王馨说让我们下去玩吧，她一个人在这歇会吧，那俩女的还说扶着王馨下去，王馨说：算了，你们去吧，这挺陡的，别到时候出事了。

    凯子就说不行让我背着她下去吧，王馨也不说话了，我说你不是闲着呢，你背啊，凯子就看了看马静，马静死死的拉着凯子的手不放，那意思就是不行，我说那行，然后就蹲 下身子让王馨爬到我背上，王馨这一下也不喊疼了，悄悄的爬到我耳朵边上说了声谢谢，我也没理会她。

    到山下以后他们要玩水，我就把王馨放在河边上，她就在那坐着，然后凯子就拉着马静去河里摸螃蟹去了，肉嘟嘟则打开背包一股脑的把东西都倒了出来。

    我一看，好家伙，东西可不少，大部分都是肉食，怪不得这家伙能吃这么胖呢，肉嘟嘟问凯子他们吃不吃，马静说她饿了，然后就让凯子过去陪她吃点东西去，我问王馨饿不饿啊，王馨点了点头说有点，然后我就从肉嘟嘟那里拿了点东西给王馨。

    当时我也不是故意的，反正是随手拿的，是个香肠，王馨这家伙吃的时候，还趁着别人不注意，小声问我：你为啥给我这个啊？是不是有啥其他的意思啊？

    微信搜“”，关注“”微信号可直接访问网站和追书！还能领20台挖掘机！

    耳哥 说：

棉花糖小说 279 救李艺可

    说真的，当时我都没往这边想，但是王馨这样一问，直接就让我来感觉了，我真想把她按倒在旁边的荒地里来一下子，越想这些，我就越兴奋，因为怕王馨看到点啥，我就赶紧坐到一边去了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    休息了一会凯子就说想跟马静去后面的竹林里面走走去，我知道他俩是想干坏事了，王馨也说想跟我去走走，而那两个女的说还没玩够呢，王馨就说那让肉嘟嘟陪她俩在这玩吧，那俩女的说算了，还是一起走吧。

    他们都要去，我也就一起去了，后来到竹林以后凯子就跟马静走了，王馨就说让我领着她们玩去，忽然我想尿尿，我就给她们说让她们在这等会吧，我上个厕所就来，王馨还逗我说要跟我一起去，然后对着我坏坏的一笑，我说你想的美，接着就往竹林里走了。

    lu更新\最快“x上酷r匠网

    后来找了个没人的地方，我刚想方便来着，就听见那边树林里有人在说话，好像是在争吵，其中一个女的，声音听起来有点耳熟，可是一时半会也想不起来是谁，但我确定我决定认识，所以就寻思过去看看。

    快到跟前的时候那女的说话声音越来越急，这时候我才想起来，这不是李艺可的声音么，想到这，我就打算扭头走，我可不想和她再有啥纠缠，不过也就这时候吧，我听见李艺好像在叫骂着啥，还有几个男生嬉笑的声音，我立马就明白了，她估计是遭人欺负了，当时我也没多想，赶紧就过去了，果然，树林里共有七八个人，三个女的，四个男的吧，李艺可也在，有几个男的还对李艺可拉拉扯扯的，我当时就叫唤了一声，问他们干啥呢？这一嗓子，那边的几个人都往我这边看过来，我看了一眼，对面有三四个男的吧，李艺可被他们围在中间，两个男的手不老实的正拽李艺可呢。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说

    李艺可看见是我，就像看见救星一样，不过她也不敢说话，两只手就是死死的抱着胳膊，一脸期待的看着我，我问李艺可在这干啥呢，李艺可摇了摇头，然后指了指跟前的一个男的。

    我打量了一眼跟前这男的，个子挺高，得有一米八左右吧，胳膊上一个骷髅头的纹身，还带着一个墨镜，脑袋上染着黄毛，一看就不是上学的人，就叫他黄毛男吧，边上的几个人看着都是学生摸样，应该跟李艺可是同学吧。

    黄毛男一脸嚣张的看着我问我谁啊，没事少管闲事啊，说着就把李艺可往自己怀里拉了一把，李艺可挣扎了一下，黄毛男就指着李艺可说：你再给老子叫唤信不信今天就给你破了处，这话果然管用，李艺可不敢说话了，就是一直看我。

    我跟黄毛男说这是我妹，有啥事跟我说，欺负个女的算啥，黄毛男这时候就显得不耐烦了，说：管你是她啥呢，识相点，老子们玩完再让你爽爽，要是不识相，你自己掂量着吧，说着看了看脚底下的砖头。

    我说：你也别跟老子废话了，赶紧放人，惹火了别让我干你啊，黄毛男一下子就不高兴了，直接把李艺可给推开了，然后顺带着从地上捡起一块砖头直接就盖了上来。

    我也没惯着他的毛病，对着他脚下一扫，黄毛男直接躺地上去了，然后从他手里夺过砖头对着他脑门就砸了上去，边上的人都吓的退了一步。

    黄毛男躺在地上捂着脑袋就给那几个人说要干死我，可是那几个已经被吓傻了，哪还敢上来，我指着黄毛男说：以后再打她的主意，可就不是这样了，然后我拉着李艺可就走了。

    后来拉着李艺可从竹林出来以后我才问她咋回事啊，李艺可跟我说她跟朋友出来玩，后来在后山上走散了，就碰见学校几个同学了，他们就骗李艺可来这了，我说你可真够傻的，就能跟他们来这地方，李艺可也没说话。

    等到了王馨她们那的时候，王馨还说：呦，咱们雷哥上个厕所都能撇个小妹妹出来，我说：你可别乱说啊，她跟我算是亲戚吧，跟她朋友走散了，正好碰见了，就带过来了，正好这时候李艺可的手机响了，她看了一眼说是她朋友打来的，然后就去一边接电话了。

    王馨就问我是不是看上人家了，所以才找个借口骗她的，我说你想啥呢，人家真是跟我算是亲戚吧，不过我没告诉她我跟李艺可是啥亲戚，后来王馨看我真的没打算跟她说，她也就不问了。

    李艺可接完电话就过来跟我说她朋友在前面等她呢，让她过去呢，我说行，那你去吧，王馨还用很怪的口气问我说我不去送送人家啊，万一出点啥事呢，李艺可说不用了，她自己走就行，然后跟我说了声谢谢就走了。

    等李艺可走了以后王馨还骂了一句，我也没听清，估计是骂李艺可吧，我寻思你都这样了，你还好意思骂别人。

    我问王馨还去不去竹林玩了啊，王馨说不想去了，说她要去厕所，让我带她去，我说你可拉倒吧，上个厕所还得我陪着，王馨嚷嚷了半天，我也没理她，后来还是那俩女的陪她去的。

    后来她们回来以后王馨就说不早了，她想回去了，让我给凯子打个电话，我说行，电话接通以后我给凯子说要走了，凯子说知道了，然后就给我挂了。

    一直等了半个多小时凯子才跟马静从竹林里头出来，我还看见马静屁股后面有土呢，我就逗凯子说：咱们凯哥就是厉害，到哪里都不忘了来一炮，凯子倒没啥，还跟我笑了一下.跟她们回来就不早了，凯子跟马静说他们走了，让我完了给他打电话，我说行，肉嘟嘟下了车自己也回去了，王馨跟我说她要去夜市吃饭去，问我去不去，我说不去了，改天吧，王馨说那行，让我早点回去吧，我说行，然后她们打个车就走了。

    等她们走了以后我也就打车回去了，到家以后累的倒在床上就睡着了。

    微信搜“”，关注“”微信号可直接访问网站和追书！还能领20台挖掘机！

棉花糖小说 280 我爸的“事”

    也不知道几点了，隐隐约约听见手机响了，我掏出电话看了一眼，是我爸打来的，我寻思他给我打电话干啥呢，接了电话那边的声音并不是我爸，是个陌生的男的，他说他是派出所的，我心里咯噔一下，我问他我爸呢？他说我爸喝多了跟人打架了，现在在派出所呢，对方提出要三千块钱，让我带着钱去接我爸去，然后就挂了。<strong>最新章节全文阅读WWW.mianhuatang.la</strong>【爱去.】

    听完我觉得有点哭笑不得，都多大的人了，还喝酒跟人打架啊，至于被派出所的人抓住了，我觉得没啥的，因为我可以找点关系让我爸出来，当时能想到的是自然是小风哥了，不过小风哥跟我爸之前闹过不愉快，这时候我也只能放弃这个念头了，想来想去，也只能找思思姐了，没敢多想，我就直接给思思姐打去了电话。

    电话接通后，思思姐就笑着跟我开玩笑，说：哎哟，什么风把你这小家伙给吹来了啊，给姐姐打电话干啥啊？她说话的时候，我还听见那头有人问她谁啊，我听出来了，这人是夏维维，看来她们姐妹两在一起呢啊。

    我叫了一声思思姐，说真对不住了这么晚了给你打电话啊，我真是有点急事，想找你帮忙，说着，就听见夏维维在那边说：姐，他找你是不是让你帮啥忙呢啊，别搭理他啊，他自己那么有能耐，让他自己去解决啊。

    我听了这话，自然是在心里骂了夏维维一顿：这死娘们，要是以后落我手里，看我不整死你。<strong>txt全集下载</strong>

    思思姐笑了笑，跟我说别听夏维维瞎说，说着，就问我找她啥事，我这才把我爸的事告诉了思思姐，思思姐听了，说放心吧，这件事包在她身上，她给我解决，说着，还问我跟夏维维又怎么了，之前不是没有矛盾了，怎么现在又吵起来了啊，我笑了笑，说我也不知道咋回事，思思姐估计也明白我是不好意思说啥吧，就跟我说那先这样吧，她先忙我爸的事去，说着，又问了问我爸在哪个派出所，我说了后就把电话给挂了。

    过了有差不多十分钟左右吧，我就接到了派出所的电话，让我去接我爸，等我到那的时候，我爸正在门口旁边的绿化带那蹲着呕吐呢，我过去给他拍了拍背，问他咋回事，这么大个人了，咋还喝酒跟人打架啊，我爸没说啥，只顾自己在那呕吐，等完事了才跟我说回家吧，在路上的时候，他还差点又跟人家出租车死机干起来，出租车司机还叫来了好多司机，看那架势，今天非要把我爸给打一顿，好在我最好报出了小风哥和四哥的名号，这司机才作罢，只不过回到家之后，我爸埋怨我，说我为啥要提小风哥和四哥的名号，难道他现在还要靠小风哥和四哥吗？根本用不着了。【爱去.】

    我爸这样说，我自然是不跟他争辩什么，毕竟他现在喝多了，狂的很，但是不管怎么样，我还是感觉的出来，他现在好像有点心事，有点苦恼，我趁着他喝醉了，试着问他咋回事啊，最近是不是有啥心事啊，我爸一开始摇摇头，还骂我干嘛这么问，后来他就慢慢的在那抽泣起来，居然哭起来了，跟个孩子一样，这家伙整的我心里头也怪难受的，我问他到底咋了啊，他这才跟我说，矿上出了点问题，这个矿是没有营业执照的，现在他是负责人，可能是有人故意要搞首哥，打算从这个矿开始入手，如果不出意外的话，我爸可能还要坐一次牢。

    我听完，心里轰隆一声，心想我爸这才从监狱了出来，怎么又要进去？那时候可是有刘慧陪着我的，现在他走了，还有谁陪我？

    我问我爸是不是四哥或者小风哥要搞首哥啊，如果是的话，就去找小风哥求求情啊，不管怎么样，你这次也不能再坐牢了啊，你要是也坐牢了，那我咋整啊？

    我爸摇摇头，说他也不知道，不过沉默了片刻后，他就拍拍我肩膀，跟我说：你放心吧，爸就算是坐监狱，肯定也会给你闹一笔钱的，你应该能撑个几年，说着，他还有心思跟我开玩笑，说兴许等他出狱的时候，我都结婚了呢，孩子都会叫爷爷了吧。

    我爸跟我开玩笑我，自然是笑不出来了，说真的，现在能跟我爸坐一起说说话，我就感觉特别开心了，只是我不想跟我爸在一起就聊这样的话题，我安慰我爸说这次就当是找了个教训吧，这人啊，一辈子谁还不能犯个错啊，知道改了就行了。

    我爸说对啊，他这次就是太过急于求成了，所以走的着急了点，匆忙了，很多事情都没来得及考虑。

    m酷q匠网h{正9｛版9q首发(

    我问我爸现在知道那个首哥对你是啥了吧？

    我爸愣了下，然后赶紧摇摇头，说那个首哥对他还是很不错的，这次的事不能怪首哥，应该是四哥搞的鬼。

    不知道咋的，刚才听我爸说那些话我还觉得挺欣慰的，但是他现在这么一说，我就觉得他还是有点不太明白，但是我也知道，现在劝他啥他是不会听我的，我得找找小风哥，问问具体的情况，看看能不能让我爸悬崖勒马，不然到时候真的坐牢了，我就真的只剩下自己了。

    可能是这两天心事比较多吧，这天晚上我怎么也睡不着，后来也是实在失眠的难受，就打了个飞机，你别说，还真的挺管用的，飞机打完之后就特别困，躺着没一会就给睡着了。

    第二天一大早吧，我爸接了个电话就出去了，我还问他干啥去，他说忙点矿上的事，说着还问我要钱吗？我说不要了，这段时间你给我的够多的了，都没花完呢。

    我爸走了之后，我心里头烦闷，就寻思去找凯子打会游戏去，只不过刚出了门，我就接到了李艺可的电话，这丫头给我打电话，我还是挺惊讶的，我问她有事么给我打电话？她说今天是她的生日，她妈坐了一桌子好饭，说是要叫我过去吃饭呢。

    微信搜“”，关注“”微信号可直接访问网站和追书！还能领20台挖掘机！

棉花糖小说 281 李艺可的生日

    正好我也没地方去，我就问她谁在她家呢，她说就她的几个同学，还有她妈，我问她你爸不在么，她说她爸上班没时间，这几天都没回家，我问这个并不是我怕那贱男人，而是不想惹事，看见贱男人我心里就烦的不行。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>我跟李艺可说那行吧，我一会就到，然后就把电话给挂了。

    出门打了个车就到李艺可家了，因为来的时候着急也没准备啥礼物，就在街边上买了个音乐盒给装起来了。到她家楼下的时候我还特意的看了看四周，确定那贱男人的车不在，我才上了楼。

    到李艺可家敲了敲门，开门的是我妈，她看见我以后说了句来了啊，然后就让我进去，我看了看她也没说话，就进去了。

    进去以后李艺可的同学都来了，三个女的两个男的，这几个女的打扮啥的都挺时尚，一看就是有钱人，而且人家给李艺可买的东西都特别好，倒是我就显得有些拿不出手了。

    好在李艺可跟她们介绍说我是她哥哥，那几个女的才没有说啥，李艺可还跟她们说了上次去山上被欺负的事，然后说是我救了她，那几个女的就开始有点崇拜我了，那两男的还说想跟我学两招，这两男的一看就是那种好学生的样子，跟我说这个纯属是面子上罢了，我也就没往心上去。

    后来李艺可的同学又来了几个，有男有女，李艺可也可能是觉得我有些尴尬吧，就让我去她房间玩电脑了，说一会吃饭的时候叫我，然后就把那几个女的赶到客厅看电视去了。<a href="http://www.mianhuatang.la" target="_blank">棉花糖小说网WWW.mianhuatang.la</a>

    说实在的，我还是第一次进她的卧室，卧室挺宽敞的，相比我的卧室就是狗窝了，我从书架上拿了一本书看了看，名字是啥我也记不得了，反正我看了几个字就放回去了。

    玩了会电脑李艺可就进来叫我出去吃饭了，我说知道了，然后就跟着她出去了。

    吃饭的时候李艺可还给我夹菜来着，那些后面来的女的不认识我，就在边上起哄说我是李艺可对象，李艺可让她们别乱说啊，说我就是她的哥哥而已，那些女的不信，还非说李艺可不承认，给我整的挺尴尬的，我就给李艺可说我吃饱了，然后就去一边坐着了。

    {更;新h最快=。上9酷^a匠/网

    我妈出来还问我咋不吃了啊，我说我吃饱了，要是没啥事了我就先走了，我妈看了看李艺可，李艺可正跟她同学说话呢，然后我妈就说让我跟她来，问我些事情，我说你有啥事这不能问啊，我妈就面露难色的看着我，我说行行行，走吧。

    我妈给我拉到卧室里就说听说我爸最近接了个矿场，问我我爸最近咋样了，她这么一说，我心里就更烦了，我寻思当初要不是你狠心把我跟我爸抛弃了，我俩也不至于现在过成这样，想到这，我就跟她说没事，好着呢，我妈哦了一声说听说最近市里要严打一批小煤矿，让我爸小心点，我本来打算问她咋回事来着，可是这么问不就算是告诉她我爸那矿上有问题么，我说这跟我爸有啥关系，我爸过的挺好的，不用你操心，我妈说那就行，说要是用钱啥的就跟她开口，我说要是没啥事我就先走了，我妈说上次李艺可的事谢谢我了，说李艺可都跟她说了，我说没事，然后就走了。

    从李艺可家里出来看看还早呢，就给凯子打了个电话，凯子说他也正好没事干，我问他没跟马静在一块啊，他说马静上班呢，正好五一她们店里搞活动呢，所以忙呢，我说那行，然后我俩最后约定去小饭馆里喝点去，他说把肉嘟嘟也叫上，我说行，然后就挂了。

    给凯子挂了电话就下楼了，刚下楼一辆黑色的奥迪车就停在我跟前了，给我吓了一跳，我寻思这家伙谁开的车啊，出门都不带眼睛。

    车门一打开我就愣住了，车上下来的不是别人，正是李艺可他爸，贱男人一看见我也愣了一下，然后说：你这小贱种又来我家干啥了，我说你嘴里给我放干净点啊，叫谁贱种呢，贱男人说你就跟你爸一样，没钱还死得瑟。

    因为贱男人是一个人来的，而且手里还拿着东西，看样子是给李艺可买的礼物吧，我也没跟他客气，上去一脚就给他放到了，疼的贱男人坐地上一直咧着嘴，我说你以后少惹我啊，惹火了我还干你，说完了我就要走。

    贱男人坐在地上指着我说：你给老子等着，整不了你还整不了你爸，当时我也没多想，寻思你那点能耐，无非就是叫两个人去找我爸事，还能干啥。

    从李艺可家小区出来我就打了个车去找凯子他们了，我们约好在职高附近的小饭店去喝点去，那地方偏，而且跟老板认识，能算便宜点。

    到地方以后凯子跟肉嘟嘟已经到了，看他俩已经等了一会了，凯子问我干啥去了啊，咋这么长时间，我就跟他说那会见了贱男人的事了，凯子还说等着，叫几个人去把他车砸了去，我说算了吧，他又没沾啥便宜，等他再找事的时候再说吧，凯子说那也行。

    我们三个人要了两件啤酒，点了几个菜，吃饭的时候凯子还问我跟墨镜洁咋样了，我说可别提了，一点消息都没有，凯子也没说啥，我知道他现在也觉得墨镜洁不会再回来了，其实我也挺舍不得墨镜洁的，可是我跟我爸那臭脾气一样，心里再舍不得，也不会去挽留。

    我们三个也不知道喝了多少，反正最后饭店老板都劝我们别喝了，说再喝就出事了，凯子还一直让老板搬酒，我也喝的差不多了，就拉着凯子说差不多行了，咱改天再喝吧，凯子这才说行，然后结了账我们就走了。

    把他俩送回去以后我自己打了个车才回家，到家以后我爸还没回来，我寻思他还在矿上忙吧，我也没多想，因为酒劲上来了，困的厉害，躺在床上就睡着了。

    微信搜“”，关注“”微信号可直接访问网站和追书！还能领20台挖掘机！

棉花糖小说 282 墨镜洁跟别人喝酒

    第二天起来的时候我爸已经走了，桌子上有他给我炒的鸡蛋，看来我爸这段时间确实挺忙的，我决定今天去找小风哥一趟，不管是不是四哥搞的鬼，我也希望小风哥能拉我爸一把，而且我现在也只能去找小风哥了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）【爱去.】

    hn酷》匠‘网唯一●1正版）3，y{其#他*%都◇是5盗3=版“

    随便吃了点饭我就出门了，出去的时候我先给铁蛋打了个电话，铁蛋接起电话问我这段时间干啥呢，也不去找他们玩了，我说有点事，然后我问他小风哥在不啊，铁蛋说不在呢，今天一大早就走了，他也不知道去哪了，铁蛋问我找小风哥啥事啊，要不他给小风哥打个电话说一声，我说算了，我自己打吧，跟你也说不清，铁蛋就说那行，让我有时间了去找他们玩去，我说知道了，然后就挂了。

    挂了电话以后我犹豫了半天还是给小风哥打过去了，因为我爸上次跟小风哥吵架的事，让我觉得我不知道咋跟小风哥开这个口，电话响了一声小风哥就接起来了，小风哥问我啥事啊，我说我爸那边好像出事了，然后就听见小风哥压低了声音问我咋回事，我就给小风哥说了那天我爸跟我说的事，小风哥想了想然后问我在哪呢，我说我刚从家里出来，小风哥说让我等他一下，他马上就来接我，我说知道了，然后小风哥就挂了。

    挂了电话以后我就在路边等了会，然后就看见一辆比较破的老桑塔纳开了过来，到我跟前停下了，车窗打开以后小风哥跟思思姐都在，小风哥说让我上车，我赶紧打开车门就跳上去了。<strong>热门小说网</strong>

    上车以后我叫了思思姐一声，然后问小风哥他那路虎车呢，小风哥说开那车出门不方便，怕有人跟着，所以就借了辆桑塔纳，我问他现在去哪啊，小风哥说等会就知道了。

    小风哥开着车在市区绕了一会，还专门挑那种小路走，最后车停在了一个建筑工地附近，小风哥把车放好以后才让我们下车，他看了看四周，确定没人以后带着我跟思思姐到附近的一家小饭店里开了个包间，让老板炒了几个菜。

    小风哥这时候才问我说咋回事，我跟小风哥说了我爸最近总是早出晚归的，而且上次喝多了跟人打架的事思思姐也是知道的，我说我爸说是有人想搞首哥，就拿我爸开刀了，因为思思姐在这，我也没敢说怀疑四哥。

    小风哥想了想然后问我我爸有没有怀疑的人啊什么的，我摇了摇头，然后看了看思思姐，小风哥当然明白啥意思，然后看着思思姐说：四哥最近没啥动静吧，思思姐想了想说她也不太清楚，最近她总跟小风哥在一起，至于四哥那边的事，基本上是不会告诉她的，小风哥说让思思姐回头问问四哥，如果这事真是四哥做的，那他也就豁出去了，不管咋样肯定不能让我爸淌这浑水，思思姐说行，要真是四哥做的，她也会好好劝劝他的。

    我跟小风哥说了我其实是怀疑那个首哥的，因为我跟他没接触过，所以心底里对他还是有戒心的，但是我爸就不一样了，他虽然知道自己接这个矿场给自己惹了麻烦，可是他还是觉得首哥不会害他，小风哥说让我先别着急，这事就算是首哥做的，我们一时半会还是拿他没办法，所以最好还是问清楚了再说，说要是我爸再有啥事，记得让我提前告诉他，我说知道了。

    后来跟小风哥吃完饭出来以后小风哥说让我自己打车回去，怕别人怀疑，我说行，他还问我身上有钱么，我说有呢，小风哥临走的时候还特意的嘱咐我说记得让我爸有啥事就提前告诉他，我说行，然后小风哥跟思思姐就走了。

    他俩走了以后我就打算自己去溜达着到网吧里去玩回去，因为这里离广场也不算远，心里烦的也就想随便走走。

    后来走到小吃街的时候，就看见七八个人从饭店里出来了，有男有女的，我一眼就看见墨镜洁了，我寻思这家伙这是干啥呢，我叫了她一声然后就赶过去了，当时墨镜洁好像是喝酒来着，边上的一个男的扶着他呢，墨镜洁听见我叫她，就赶紧把那男的推开了一点。

    我问她在这干啥呢，墨镜洁说：关你啥事啊，我不都跟你分手了么，我说你这电话也不接，给我发个短信就算完了啊，还有谁让你喝酒来着，墨镜洁就说：你管不着，继续去当你的护花使者去吧，我当时也是不高兴了，我说你瞎说啥呢，我俩就是同学关系，墨镜洁就说她不管，让我走开点啊，说她不想理我，然后就要走。

    我赶紧拽了她一下，她边上的男的就推了我一把，问我干啥呢，再动手动脚的他就不客气了啊，我打量了下这男的，个头不高，但是脸红红的，应该是喝了不少酒吧，我寻思墨镜洁今天要是跟他们走了，肯定要出点啥事。

    我指着那男的说没你事给我闪远点啊，那男的上来就要揪我衣服，我直接给他放地上去了，然后对着他肚子就补了一脚。

    镜洁就骂我说我神经病啊，干啥打人，我说你瞎了啊，没看见他要动手么，墨镜洁说：人家跟我是同学，一起吃个饭咋了，你能当护花使者，别人就不能护着我了啊，说着就把那人给拉起来了，我瞪着墨镜洁说：你行，你等着吧，回头出了啥事你可别再找我了啊，那男的一看墨镜洁替他说话，还很得瑟的说让我等着，我看了他一眼，他也没再说话了，我就听见墨镜洁跟那男的说我是他对象，说没事，然后就跟那些人走了。

    我感觉墨镜洁还是在乎我的，因为她刚才都给那人说了我是她对象了，这也就说明她只是跟我生气呢，没打算真分手，可是生气归生气，这么让她跟着他们走了，我心里还是特别不放心的，所以我就打算跟上去看看，万一墨镜洁真的出点啥事，恐怕我心里也会特别不好受吧，想到这，我就离他们十米远的距离慢慢的跟上去了。

    微信搜“”，关注“”微信号可直接访问网站和追书！还能领20台挖掘机！

棉花糖小说 283 跟踪墨镜洁

    墨镜洁跟他们到小吃街巷口打了个两个车就走了，我跟在后头也拦了一辆，让司机跟着前面的车。<strong>txt电子书下载</strong>

    司机可能是以为我们认识吧，就问我们这是要去哪啊，我也没搭理他，司机见我不说话，就跟我说他知道一个地方，那的姑娘都挺漂亮的，说我们这么多人，去了给我们算便宜点，我说你好好开你的车，我们不去那地方，司机看我说话不高兴的，也就没再说话。

    我一路跟着他们回到市区，他们最后居然在四哥的娱乐城停了下来，因为是五一，所以娱乐城人特别多，当时墨镜洁下了车还是让男的给扶下去的，那男的堆着一脸的笑，不知道跟边上的人说啥呢，一看就不像好人，好在他们来的是娱乐城，就算最后动起手来，我也不至于吃亏。

    看着他们进了娱乐城，我才下了车给司机掏了钱跟了上去。

    一进门就看见他们往台球桌边上走呢，当时跟着的两个女的都已经快走不成路了，完全就是被三个男的拖着走的，我就背对着他们爬在旱冰场的栏杆上偷看他们。【爱去.】

    墨镜洁也可能是喝多了，就坐在边上的椅子上，脑袋就爬在桌子上，而那几个男的就装模作样的打台球，一个男的可能是觉得那女的睡着了吧，就坐在那女的边上手伸到她衣服里面乱摸。

    当时边上还有几个服务员呢，我寻思他这也太胆大了，这么多人看着呢，那几个服务员也不管么。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说棉花糖

    我就站到边上偷偷的看着，那几个人可能是心思一直在墨镜洁她们身上呢，完全没注意到我。

    等他们一盘打完以后可能是觉得墨镜洁也睡着了吧，一个个子挺高的男的就过去拍了墨镜洁几下，墨镜洁还支支吾吾的说了句啥，然后就没再动弹了，那男的就跟边上的人说了句啥，然后过去就坐到墨镜洁的边上去了。

    我寻思这下要完，也顾不得他们有几个人了，就往过走，正好这时候边上有人拍了我一下，还给我吓了一跳，我回头看了一眼，是夏维维。

    我以为夏维维又要刁难我，我跟她说没功夫跟你吵架啊，夏维维还不高兴了，给我拉住了说：你咋跟我说话呢，信不信我今天让你躺着出去，我说随便，爱咋咋去，然后甩开她就往那边走，夏维维还在后头叫我，我也没搭理她。

    a{酷xv匠0网y）永w久免费.看

    到那几个人跟前我嚷了一声：给老子放下她啊，那男的手正准备往墨镜洁衣服里塞呢，正好我这一嗓子也给他吓了一跳，他回过头看了我一眼说：呦，我当是谁呢，还追到这了，脸皮够厚啊，你真以为我们几个怕你啊。

    我也没跟他废话，过去直接给他从椅子上揪起来扔一边去了，那人怪叫着从地上爬起来跟那些人说：给我弄死他。

    正好夏维维过来了说：我看谁敢动手，夏维维这一嗓子也够尖，惹来不少看热闹的人，包括那些服务员也都围过来了，还带着几个可能是夏维维的保镖吧，一起过来了。

    那男的一看这架势，心里也没底气了，说咋呢，我们自己的事，我们出去办，他还让几个人给我拉出去，夏维维说你们的事我不管，那女的你们谁敢碰今天手给你们剁了，说着就指了指墨镜洁。

    那男的说行，你要就给你，这小子你别管，夏维维摆了摆手，然后过去几个服务员就给墨镜洁背走了，然后夏维维跟边上的人不知道交代了句啥就走了，她一走，那些服务员也都散开了。

    这下那男的就指着我说：小b崽子，有种的就跟我出来，说着起身带着人就往外走，我寻思反正墨镜洁被夏维维带走了，夏维维也不会把墨镜洁咋样，就说：怕你是孙子，然后跟着那些人就出去了。

    到外面以后那些人就在边上的巷子里等我呢，不知道他们从哪找来的砖头跟棍子，那男的就给我拉进巷子里了。

    这巷子是个死胡同，只有十多米长吧，看起来应该是附近饭店倒垃圾的地方，遍地的垃圾，脚底下还滑滑的，这家伙要是摔一跤，估计得恶心半天吧。

    那男的给我拉到巷里头啥也没说，直接就踹了我一脚，我也没惯着他，直接就给他放倒了，而他后面就是个垃圾桶，他顺带着把垃圾桶给撞倒了，里面倒出来的泔水洒了他一身，那男的怪叫一声举起手里的砖头就砸了过来。

    我生生的挨了一砖，转过身又放倒一个，其他人见那两人都没进我身，一时半会也不敢上了，我说不怕死的就给我来，看我今天全让你们吃饱，地上的那男的嚷着说打啊，说今天谁不动手，以后见一次打一次，他这话一出来，剩下的几个人也不管了，嚷着就要上来，我寻思这么多人我难免要吃亏，就往后退了几步。

    眼看那几个人就要冲过来了，正好巷口有人喊了声住手，那几个人都停下了，我回过头一看，这几个人我不认识，不过看穿着像是夏维维的保镖吧，那几个人过来就说夏维维交代了，让我走，我也不跟他们磨叽了，点了点头就赶紧出去了，那地方实在是太臭了，我可待不下去。

    从巷子里出来就看见夏维维在娱乐城门口站着呢，她冲着我招了招手让我过去，我问她干啥啊，夏维维捏着鼻子说我臭死了，因为人家刚才也算是帮我了，我也没跟她顶嘴，她问我咋知道墨镜洁在这的啊，我说我一路跟过来的，夏维维就说我这心里还惦记人家呢吧，我说那不是废话么，肯定惦记啊，夏维维就说那就让我把袁蕾蕾给忘了吧，要不然墨镜洁这边，恐怕还是不好交代，我说啥忘不忘的，我跟袁蕾蕾真的只是普通朋友关系，我俩啥都没有，夏维维还眯着眼睛说真的啥都没有？我说我发誓，肯定啥都没有，夏维维说那行吧，说她在跟墨镜洁说说，我问她墨镜洁咋样了，夏维维说睡着呢，让我不用管了，我说那行，然后就打了个车走了。

    微信搜“”，关注“”微信号可直接访问网站和追书！还能领20台挖掘机！

棉花糖小说 284 我爸的处境

    到家以后我爸已经回来了，而且还带了一个男人，这人我没见过，不过看我爸的样子应该是挺高兴的，桌子上买的酒菜，我爸还问我去哪了，说让我坐下一块吃点，我也没当着我爸的面问人家是谁，换了衣服跟我爸吃了点就回卧室去了。<strong>txt电子书下载</strong>

    在卧室里我就偷听他俩说话，好像那人跟我爸谈矿上的事吧，那人还说矿上肯定没问题啥的，我也没听清。

    后来那人跟我爸喝了挺多酒，临走的时候还跟我爸签了个啥东西，等他们出去以后我看了看，上面好像是啥合同啥的。

    我爸回来以后我问我爸那人是谁啊，我爸说跟他一起经营煤矿的人，算是合伙人吧，我说那他来是干啥，我爸说那人知道现在矿上不好搞了，所以打算撤股了，还是我爸劝了他好半天，最后那人说他一分钱都不要，把所有的股全给我爸，我说那这矿现在要是出啥事不是就你一个人扛着么，我爸说是啊，但是要是挨过去了，以后他可就飞黄腾达了。

    我问我爸有多少把握啊，我爸摇了摇头说他心里也没底，说这次要过不去了，恐怕他真的就要去坐牢了，我问他那首哥呢，他不管么，我爸说找过了，首哥说这次是大检查，他也没办法，他只能尽力吧，我寻思他这不是闹着玩么，他那么大个人物，跺跺脚这市里最起码得抖三抖，现在居然说没办法，这不是把我爸往火坑里推么，我爸说让我别跟别人乱说啊，这事可就牵扯到我家的生死存亡了。<strong>棉花糖小说网mianhuatang.la</strong>

    我跟我爸说你就真信得过那个首哥么，我爸叹了口气说谈不上信得过信不过，人总要靠自己，说他这步是走错了，可是现在也没有回头路了，他都想好了，要是他真的坐牢了，就把我交给小风哥吧，毕竟这么多年的兄弟了，小风哥他还是信得过的，我说那你为啥不听小风哥的劝，非要走这一步，我爸说小风哥现在刚有起色，他不想在把小风哥卷进来，如果真是那样，到时候他走了我连个可以依靠的人都没有了。

    我爸跟我说这个的时候我心里酸酸的，其实我爸都知道，只不过他不善于表达，心里有事也不会跟别人说，而我作为他的儿子，连他心里想啥我都不知道，我跟我爸说不行就跑吧，咱也不要那矿了，我也不打算念书了，咱回榕城老家去，咱从头再来，我爸摸了摸我的头说他回不了头了，而且他也没脸回去，说这一切都是他自作自受，该来的躲不过，说到这，我爸说让我别再管这事了，弄不好最后还要把我卷进去，然后我爸起身就进卧室去了。

    因为我爸的这些话，我一整晚都没有睡好，我听见我爸在他卧室也咳嗽了一整夜，他应该也是一晚没睡吧。

    第二天早上天还没亮我爸就给我叫起来了，说他要去矿上了，还问我要钱么，我说不要了，我爸也没说啥就走了，等我爸走了以后我实在困的厉害，躺在床上又睡着了。

    一觉起来已经快中午了，手机上有两个未接电话，是墨镜洁打来的，我赶紧给她回了过去，墨镜洁问我在哪呢，听口气好像已经不生气，我跟她说在家呢，墨镜洁跟我说她昨天喝多了，所以啥也不知道了，我说我知道，后来墨镜洁跟我说她跟夏维维在街上吃饭呢，问我来不来啊，我说行，然后墨镜洁给我说了地方，然后就挂了。

    我收拾了一下，然后把昨天的那身衣服扔进洗衣机，出门打了个车就过去了。

    到地方以后墨镜洁跟夏维维两人正在那坐着呢，见我来了，夏维维还用很怪的语气说呦，我们的情圣来了，赶紧让坐，然后就坐到对面去了，我也就正好坐到墨镜洁边上去了，墨镜洁还跟夏维维说别闹了，看来她是真的不生气了。

    s更\新最快上e{酷｝《匠◎网n√

    我问墨镜洁啥时候起来的啊，墨镜洁说今天早上吧，夏维维说墨镜洁昨晚上吐的可厉害了，还害她照顾了一晚上，问我咋样报答她吧，我说请你吃面皮，说着我就给老板要了一碗面皮，夏维维说想得美，说她今天要吃大餐，然后拿过来菜单就要点。

    毕竟人家夏维维也帮了我不少忙，虽然之前打过我，但那也是为了我跟墨镜洁好，我也就没拦着她，任她点去了。

    墨镜洁小声的问我说她昨天喝多了，没干啥事吧，我故意装着很生气的样子说你以为呢，你还拉着人家那男的说人家是你对象呢，人家还一直拉着你要开房去呢，要不是我及时出面，估计你还不知道让人家给咋了呢。

    墨镜洁还说不会吧，说那几个人男的好几个她都不认识，都是别人叫过来的，本想着吃个饭就回去，谁知道喝多了，然后就啥都不知道了。

    我说你就气我吧，下次你再这样我可就不要你了，墨镜洁还说谁让我跟袁蕾蕾气她来着，我说跟你说了多少次了，我跟她就是普通朋友关系，你看我平时联系她么，我这满脑子装的还不都是你，墨镜洁说这还差不多，说我跟袁蕾蕾的事她就不计较了，说以后有事了我得提前告诉她，要不然总觉得好像我做了啥亏心事一样的，她能不怀疑么，我说行，没问题，墨镜洁这才没继续说。

    跟她俩吃完饭就下午了，墨镜洁说要跟夏维维去买衣服去，让我先自己玩去吧，我说买衣服为啥不让我跟着，墨镜洁说买内衣，我一个大男的去干啥，而且还要说一些秘密，不能让我听，我说行行行，你们女人真麻烦，墨镜洁说让我听话啊，等哪天她单独跟我玩去，我说去哪玩啊，墨镜洁说都听我的，我说行，那就明天吧，墨镜洁说看吧，到时要是没事就跟我去，我说行，然后结了账我就先走了，临走的时候我还跟墨镜洁说让她别玩太晚了，有事给我打电话，墨镜洁说知道了。

    微信搜“”，关注“”微信号可直接访问网站和追书！还能领20台挖掘机！

棉花糖小说 285我爸出事了？（1）

    跟墨镜洁她们分开以后我也没啥事干，就去找凯子去网吧里玩了。[txt全集下载]

    从网吧出来就天黑了，凯子说她得去接马静了，还说明天找我玩，我说再看吧，明天跟墨镜洁出去，凯子还一脸坏笑的问我跟墨镜洁没事了啊，我说是啊，凯子还说听他的准没错吧，我也没理他，说你可赶紧走吧，凯子说那行，让我有事给他打电话，说完就走了。

    等凯子走了我就打车回去了，到家以后家里黑着灯，我刚关上门就听见我爸说了句：回来了啊，他这一下还给我吓了一跳，我问他这大晚上的咋不开灯呢，我爸也没回答我。

    我问我爸是不是矿上又出啥事了，我爸摇了摇头说让我别操心了，他说这次可能真的熬不过去了，我问他咋回事啊，我爸说现在已经能确定的是有人想要搞首哥，而他现在做了这个替罪羊，我说那首哥呢，我爸说联系不上了，说他这一步真的走错了，可能很快报应就来了，我跟我爸说不行咱就走吧，那烂摊子咱也不要了。【爱去.】

    我爸说走，去哪，他走了那首哥可就有麻烦了，我真不知道我爸是怎么想的，倒现在了还相信那个首哥，可能我爸也就是这样的人，坑害兄弟的事他肯定做不出来，也就是因为这，他才吃了不少亏，我爸说这几天让我等他电话，如果有情况了就联系我，还让我这几天尽量别出门，有人问啥都说不知道，我还想再问啥，我爸已经回卧室去了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    我现在已经确定的是，我爸肯定还要再做一次牢，而我，可能真的就是一个人了，一想到这，我心里就感觉空的很。

    趁着我爸睡着以后我悄悄的给小风哥打了个电话，小风哥好像已经睡了，问我啥事啊，我给小风哥说是我爸的事，小风哥这才打起精神问我咋样了，我说我爸那会跟我说了，他的矿保不住了，而且首哥现在也联系不上了，小风哥沉默了下说让我别着急，慢慢说，我把原话给小风哥说了，小风哥说四哥这边一直都没有消息，不过目前看来应该不像是四哥干的，而且四哥要搞首哥，不会拿矿场下手，这作风倒像是首哥干的。

    我说现在说这个也没用了，我不在乎谁干的，我只想让我爸平安无事，小风哥想了想说让我先别着急，说他明天就去找找人，不过小风哥说就算是把我爸弄出来，那矿也肯定是没法继续接手了，我寻思现在只要能把我爸弄出来，矿不矿的我也不在乎，而且我本来也就没指望我爸会靠这个发财，我跟小风哥说行，小风哥说那他就尽力吧，可是我感觉小风哥说这话的时候有些勉强。

    第二天我爸像是走的特别着急，也没叫我起床，也没有给我做早饭，我寻思我爸不是这么快就被抓了吧，想到这我就赶紧给我爸打去了电话，好在我爸接了，他问我啥事，我说没事，就是看看你干啥呢，我爸说没事就先这样吧，回来再跟我说，然后就挂了。

    因为我爸的事，整整一天我都没怎么出门，后来下午实在是饿了，就打算出去吃点饭去。

    刚出门我电话就响了，一看是墨镜洁打来的，我接起来问她咋了啊，墨镜洁问我干啥呢，说我这一天了都不知道给她打个电话，是不是又找别的小姑娘去了，我心里烦的要死，也就没心情跟她开玩笑，我说没，我问她有啥事么，墨镜洁就说昨天不是答应我今天要跟我出去玩么，我这才想起来她昨天答应我来着。

    我寻思反正心里憋的慌，也想找个人说说话，我就问墨镜洁在哪啊，我过去找她，墨镜洁说在家呢，要不让我去她家吧，正好她妈也做好饭了，我说那多不方便啊，墨镜洁爱说我怕啥，反正她妈不是第一次见我了，我说那行吧，然后墨镜洁就说她在楼下等我，让我快点啊。

    酷‘匠4网唯一正版，，其x％他k都w是》盗％％版¤

    给墨镜洁挂了电话我就打了个车去她家了，到她家楼下以后墨镜洁就在楼下站着呢，她还问我咋这么慢呢，说让我快点，她都饿了。

    墨镜洁家以前的楼道里到处都是写的乱七八糟的字，多数都是因为她爸爸在外面欠债的事，现在已经全都抹掉了，看起来她爸确实是没事了吧，可是再想想我爸的事，心里就说不出的难受。

    墨镜洁看我发愣就叫了我一声，问我愣啥呢，咋不上去，我说没啥，我问她爸那事咋样了，不是说没事了吗，墨镜洁说她不知道，只是听她妈说她爸最近在外面又跟人搞了个项目，但是具体是啥也不让她知道。

    我哦了一声，墨镜洁就问我爸那矿上咋样了，我跟她说可别提了，墨镜洁问我咋了，然后我就跟她说了我爸那事，墨镜洁听了也是好一阵沉默，她说要是她爸在的话兴许还能帮上忙，可是现在，她也无能为力，我说没事，他自己犯的错，就该他去承担，墨镜洁还说让我别想了，说我怎么样都还有她呢，她肯定陪着我，我对她笑了笑也没说话。

    后来到墨镜洁家的时候墨镜洁她妈已经做好饭了，正在沙发上看电视呢，吃饭的时候墨镜洁就一直给我夹菜，好在墨镜洁她妈挺喜欢我的，并没有说啥，倒是我觉得挺不习惯的，她妈还说多亏我这段时间照顾墨镜洁，我说没啥的，她妈就说听墨镜洁说我爸是开矿的，问我爸在哪个矿上啊，我说我也不太清楚，是一个小煤矿吧，没啥钱，墨镜洁她妈就说哦，听说这段时间查煤矿挺紧的，这话问我的我也不知道该咋说，就对着她笑了笑，倒是墨镜洁在那一直咳嗽，说让她妈赶紧吃饭。

    一顿饭我也没吃多少，就去一边坐着了，墨镜洁知道我不太高兴，就跟她妈说她吃饱了，跟我出去玩会去，她妈还让她早点回来，墨镜洁就说：我们要去找夏维维去，晚了就不回来了，她妈也没说啥，然后我俩就出去了。

    微信搜“”，关注“”微信号可直接访问网站和追书！还能领20台挖掘机！

棉花糖小说 286我爸出事了？（2）

    ob看b正版64章。<strong>最新章节全文阅读www.mianhuatang.la</strong>节in上酷"；匠f网7

    跟墨镜洁出来以后我就问她找夏维维干啥去啊，墨镜洁说我笨死了，不这么说她妈晚上可能让她出去么，我这下就知道墨镜洁想干啥了，说实在的，其实我也想，但是一想到我爸这事，我就啥心思都没了，墨镜洁看我不高兴的就说：咋了，那不行我就回去了啊，我寻思就算不干那事，陪我聊聊也还是好的啊，我说回去干啥，多没意思，墨镜洁这才没再说啥。

    我问墨镜洁现在去哪啊，墨镜洁说她不知道，我问她冷不冷啊，墨镜洁说有点，虽然现在是五月天，但是白天晚上温差还是比较大，现在已经刮起了小风，估计明天要下雨吧，我说那咱就找个地方去坐会吧，墨镜洁也没说话，我俩就打了个车去了附近的小吃街上。

    我俩在小吃街附近找了家小旅馆开了房就进去了，墨镜洁说让我出去买点吃的去，她要洗个澡，我问她想吃啥啊，墨镜洁说随便吧，看我那会在她家也没吃多少，肯定没吃饱吧，我寻思墨镜洁确实要懂事的多，因为不管我俩吵架还是怎么样，她心里还是有我的，这点我心里肯定相信。

    我摸了摸墨镜洁的头，墨镜洁还说让我快点去，说她也饿了，我冲她笑了笑说行，然后就出去了。

    去外面随便买了点吃的就回去了，到旅馆以后墨镜洁已经洗完澡正躺在那看电视呢，我就坐她边上跟她聊天。[txt全集下载]

    到晚上十点多的时候吧，墨镜洁说她困了，还让我别想了，说她爸当初出事的时候她也觉得天都快塌了，这不是也熬过来了，我跟她说：没事，我雷震啥事没经历过。

    我俩刚躺下没多一会我手机就响了，我一看居然是我爸打来的，我就赶紧接了，我爸问我在哪，听我爸的语气挺急的，我也没敢问，我说在外面呢，我爸说让我现在开始，除了他的电话谁的都别接，还说让我现在打个车，矿场外头的石头堆里我爸藏了点钱，让我一会去拿走，然后再也别去矿上了，我问我爸咋了，我爸也没跟我说，他说他这次进去不知道多会才能出来了，说让我好好的跟着小风哥，他也不求我有啥出息，要是学校还能去就去，不想去的话就跟着小风哥学点本事，让我别再给他打电话了，我还没说话呢，我爸那边就给挂了。

    我爸挂了电话以后我心里咯噔一下，我寻思这下完了，我爸是真的要进去了，我强忍着心里的难过，给小风哥打了个电话，小风哥问我咋了，我给小风哥说我爸进去了，谁知道这句话刚说完我的眼泪就不争气的出来了，小风哥也愣了好半天，他问我在哪呢，我给他说了地方，小风哥说让我等着，他马上过来接我，然后就挂了。

    挂了电话以后墨镜洁也起来了，看见我这样她也知道咋回事了，她不断的给我擦着眼泪，跟我说没事，她一直陪着我呢，我也想跟她说没事，可我就是控制不住，我跟墨镜洁说让她收拾收拾，等下小风哥要来，然后我起身就去卫生间了。

    十多分钟以后小风哥跟思思姐还有铁蛋都来了，小风哥这次是开着他的路虎的，一见面小风哥就问我咋回事，我就把我爸电话里的告诉小风哥了，小风哥听完就给我爸打去了电话，不过一直提示是关机状态，小风哥叹了口气说他想过最坏的结果，不过没想到这么快，说他也顾不得那么多了，不管怎么样，先跟我去我爸的矿上去看看，因为小风哥也没去过，所以还是让我指路。【爱去.】

    二十分钟以后我们到了矿山下面，小风哥怕被别人看到，就把车藏在了山下，然后跟我们步行上山，因为上次是白天来的，并没有感觉到有啥的，可是晚上来的时候，却感觉这里阴森恐怖的，要是我一个人估计都不敢来。

    我们沿着山路一直往上走，到半山腰的时候看见一座黑漆漆的建筑，那应该就是我爸的矿场了，可是大门是锁着的，而且上面还贴了大大的封条，我张望了半天，整个矿场黑漆漆的一片，显然已经是人去楼空了。

    后来按照我爸说的，我跟小风哥还有铁蛋在矿场附近的石头堆里找到了一个很久的布包，包袱里头鼓鼓的，小风哥打开看了看说应该是我爸给我留的钱吧，我也没心思看那东西，小风哥说这钱他帮我拿着，等我以后需要了会给我的，我没说话。

    正好这时候吧从山下开上来一辆车，因为大晚上的，车灯就显得特别的亮，我只能看见是一辆黑色的车，但是车牌号却看不到，小风哥让我们几个躲起来，先看看再说。

    车停到矿场门口以后，从车上下来几个人，当时可能是光线不好，但是我看见带头的那个人居然像是贱男人，他们不知道在那说啥呢，我看了他半天，也不敢确定是不是贱男人，我寻思他们这么晚了来这干啥，那几个人好像在找啥东西，找了几圈没有以后就开车走了。

    等他们走了我们几个才出来，小风哥问我认识那几个人吗，我摇了摇头说不认识，因为没看清，我也没敢说那人是贱男人，小风哥看了看说那就走吧。

    等我们下去以后小风哥就开车把我们送会修理店了，因为折腾了一晚上，墨镜洁早都困了，回去以后小风哥给我跟墨镜洁腾出个地方然后就跟思思姐走了，临走的时候小风哥跟我说如果我爸再来电话的话就告诉他，我说知道了。

    等小风哥走了以后我就躺在床上自己在那寻思，也许我爸还没被抓住呢，只是找个地方躲起来了，也许等我爸安顿好地方以后就会来找我吧，虽然我知道这是我自己的猜测，可是我忍不住的就会往这方面想，铁蛋知道我现在心情不好，自己去外面买了一件酒，陪我在修理店喝了一晚上，后来我俩都喝多了，铁蛋就说让我以后待在这别走了，说小风哥也是这么想的，我说我反正也没啥地方可以去，在这就在这吧，至于上学，那以后再说吧。

    微信搜“”，关注“”微信号可直接访问网站和追书！还能领20台挖掘机！

棉花糖小说 287 确认坐牢

    一觉起来就到中午了，感觉头有点疼，昨晚上的一切像是做梦一样。<strong>最新章节全文阅读WWW.mianhuatang.la</strong>

    从楼上下来的时候铁蛋雷龙他们正在修理店洗车呢，铁蛋跟我说墨镜洁一早就回去了，她让我醒了给她打个电话，我说知道了，然后问他小风哥呢，铁蛋说小风哥昨晚上也是一晚上没睡，然后一大早就出去了，倒是思思姐在店里呢，我问他去哪了，铁蛋说他也不知道。

    在修理店门口休息了一下就给墨镜洁打去了电话，墨镜洁问我醒了啊，我说差不多了，就是有点难受，墨镜洁可能以为我还在为我爸的事难受吧，就劝我说没事，说我要是无聊了，就去找她玩吧，我问她在哪呢，墨镜洁说跟夏维维在娱乐城呢，说这两天娱乐城人多，夏维维可能也听说了我爸的事了吧，在一边倒是没说啥，就是一直劝墨镜洁让她把我叫过去呢，我说算了吧，没心情，小风哥可能一会回来呢，有些事我还想再跟小风哥商量下。

    墨镜洁当然知道因为啥事，她也没多问，就说行吧，让我想开点，有事就给她打电话吧，我说行，然后墨镜洁就挂了。

    挂了电话以后思思姐就叫我了，说让我跟她上去一下，我点了点头就跟她上去了。

    到小风哥办公室以后思思姐从窗户顺着外头看了看，确定没人以后才从抽屉里拿出来一个信封，估计是钱吧，思思姐说这是小风哥给我的，说那些钱小风哥会给我保存好的，这是他自己的。<strong>小说txt下载</strong>

    我看了看思思姐说这钱还是留着吧，我现在也没有用钱的地方，更何况小风哥现在手头也不宽裕，如果能用到的地方那钱就拿去用吧，我相信小风哥的为人，我爸留给我的钱他肯定不会动，但是小风哥怎么说也照顾我这么多年了，这也算是我跟我爸的一点心意吧，思思姐说那行吧，说我钥匙需要啥，尽管跟她开口就行，我说知道了，然后我就出去了。

    吃过饭以后我就跟铁蛋他们在修理店里帮忙洗车，铁蛋说这种粗活我干不了，还是让我一边歇着去吧，我寻思一个这有啥干不了的，我从雷龙手里抢过水枪对着车就冲，可能是我抢的时候不小心把开关开大了，水压太大，直接把车头右侧的前灯给打坏了，当时给铁蛋他们都吓了一跳，我心里也咯噔一下，赶紧就把水枪给扔了。

    铁蛋过去摸了摸前灯，说这下可闯祸了，还说给我说了我干不了，还非要抢，这下好了吧，我当时也可能确实心烦吧，铁蛋给我这么说，让我感觉我自己好像真的啥都干不了一样，我寻思不就一个灯么，我说到时候就说是我弄坏的吧，然后我就走了，铁蛋他们也没叫我。

    网首发…◎

    从修理店出来我就到附近的公园里坐着去了，这公园里有条人工河，不算深，但是水挺急的，我就坐在河边上，我寻思自己学习也不好，到现在了还一无是处，说白了，给人家洗个车都能把人家大灯打碎，自己也真是没用到家了，反正我爸也不要我了，倒不如就这么不回去了吧。

    想到这，我都有种跳下去的冲动，也就这时候吧，我电话响了，我还寻思这时候谁给我打电话呢，掏出来一看是凯子打来的，我就问他咋了，凯子问我在哪呢，我说没事，在外面瞎溜达呢，凯子说要不他过来找我吧，我问他不用陪马静了啊，凯子说马静上班呢，他还问我爸有消息了么，我寻思这谁给他说的，凯子咋就知道了，凯子说让我别多想，说是墨镜洁跟他说的，她怕我干傻事，就让凯子过来陪着我，我说没啥事，你要想来就来吧，我跟凯子说了地方，凯子说马上到，然后就挂了。

    过了十多分钟吧，凯子就一个人来了，他一见面就问我坐这干啥呢，真想不开了啊，我说我有啥想不开的，就是心里烦，在这坐会，凯子劝我说没事，有这么多兄弟呢，只要是个事肯定能过去。

    我跟凯子说我不想去上学了，凯子问我为啥啊，我说以前有我爸的时候我没觉得，可是现在我一个人的时候，真的感觉自己啥都不会，学习也不好，倒不如去学点手艺，不至于被饿死，凯子说我想啥呢，说他不也啥都没有么，还不是活的好好的，他让我再好好想想，最差不行就让我搬到他那去，跟他一块住，反正平时在学校，放假了才去两天，我说算了吧，我现在有地方住，就是不想给别人添麻烦。

    凯子说让我别想了，让我好好上学吧，最起码把高中混完不是，说完他也不听我说，就说让我跟他去网吧玩去，然后拉着我就要走。

    我俩在网吧坐了一下午，后来还是小风哥给我打电话我跟凯子才出来，小风哥问我在哪呢，我说在外面呢，小风哥说让我去修理店一趟吧，我问他是我爸的事么，因为我现在太着急想知道我爸怎么样了，所以才这么问他，小风哥说让我去了店里再说吧，我说行，然后就挂了。

    给小风哥挂了电话我跟凯子说我得去趟修理店，凯子说那行，正好马静也快下班了，他去接马静回去，让我想开点啊，有事给他打电话，我说行，然后凯子就走了。

    打了个车回到修理店的时候小风哥的车就停在修理店的门口，我本来还寻思铁蛋他们在店里我见了会挺尴尬的，不过好在他们也没在店里，我这才直接去了小风哥的办公室。

    到小风哥的办公室的时候小风哥跟思思姐不知道在那说啥呢，我也没敲门直接就进去了，小风哥问我来了啊，我点了点头，小风哥说让思思姐先出去吧，他跟我单独说说话，然后就让我坐那了，不知道为啥，我总感觉小风哥要跟我说的可能不是啥好消息，不过坏消息总是要比没消息强，等思思姐出去以后，小风哥这才跟我说我爸确实是进去了。

    手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

棉花糖小说 288 找贱男人

    虽然我早就知道是这结果，可是我听完心里还是咯噔一下，小风哥也知道我听完心里肯定不好受，他也没说话，我说还有别的么，小风哥说他现在只是知道我爸进去了，但是在哪还不知道，而且这事已经确定了，十有八九是首哥干的，我说是不是他干的我也不在乎了，毕竟我现在根本就不可能把首哥咋样了。<strong>最新章节全文阅读WWW.mianhuatang.la</strong>

    小风哥说倒是他打听到一个人，我应该不陌生，我问他谁啊，他说就是我妈后来嫁的那个男的，我一听心里咯噔一下，贱男人！

    小风哥说他也参与这事了，而且我爸能进去，多数是因为他，小风哥还说那晚上我们去矿上的时候，那人也是贱男人，是他带着人上去封了我爸的矿场的。

    听完以后我脑袋里当时就轰的一下，我也没跟小风哥说我要去找贱男人，小风哥接着说他已经动用了他所有关系了，不求能把我爸捞出来吧，但是减刑啥的肯定没问题，我说我爸得在里面待多久啊，小风哥说这就不清楚了，少则一两年，多则四五年吧，小风哥说这段时间我就在他这里吧，我也没说话。

    后来我给小风哥说了我不想念书了，小风哥问我为啥啊，我说我又不爱学习，还不如跟铁蛋一样学点手艺啥的，以后在社会上也好立足，小风哥说我跟铁蛋他们不一样，他把我当他自己的亲弟弟一样，说不管咋样，都得供我上学，不然我爸出来他没办法交待，小风哥这么说，我也没再说啥。<strong>棉花糖小说网WWW.mianhuatang.la</strong>

    我想起来中午的事，我就给小风哥说那啥，我洗车的时候不小心把人家车灯给打烂了，小风哥还说铁蛋说是他打烂的，不过没事，给他配一个就好了，本来也就不值钱，当时我也不知道一个车灯多少钱，以为真像小风哥说的那样不值啥钱。

    跟小风哥聊了点别的，后来小风哥说要跟思思姐出去一趟，让我有啥事就给他打电话，我说知道了，临走的时候小风哥还说我家也别回去了，我问他为啥啊，小风哥没跟我说，就是说我听他的就对了，然后就跟思思姐走了。

    他们走了以后铁蛋他们也就回来了，铁蛋可能也觉得中午跟我说话可能不对了吧，看见我也不好意思说话，我叫了铁蛋一声，说让铁蛋出去买点酒回来吧，跟我喝会，铁蛋说行，然后就出去了。

    2＊网,永久｝免费`看vx小k说g

    等铁蛋他们走了以后我心里暗自有了一个计划，既然我扳不倒首哥，那我就那贱男人开刀。

    铁蛋他们回来以后我就跟铁蛋说了那会小风哥跟我说的事，不过只是告诉了他贱男人，其他的并没有说，铁蛋听了也挺生气的，他问我打算咋办，我说明天我就去找他去，至于找他干啥，铁蛋他们心里也清楚，铁蛋还说明天跟我一起去，我说到时候再说吧。

    第二天小风哥一整天都没有来店里，倒是铁蛋他们一直说要跟我去找贱男人去，后来我也没叫他们，我是怕万一让小风哥知道了，铁蛋他们肯定要挨骂，凯子说他正好也闲着呢，所以就给凯子打了个电话，凯子说他正好也闲着呢，我给他说了地方以后，凯子说他拿了家伙就来，然后就挂了。

    看着时间差不多了我就给铁蛋说我要出去一下，铁蛋问我是不是去找贱男人去啊，我说不是，凯子那边有点事，我得过去一下，铁蛋说行吧，要是有事了就给他打电话，我说行，然后我就走了。

    到地方以后凯子已经等了一会了，我问他那家伙了么，凯子把外套给我扯开一个，里面藏着两把砍刀，这家伙都给我吓住了，我说你从哪整的这玩意啊，凯子说这东西他多的是，我说算了，这玩意用不上，万一到时候真的整出啥事，我倒是不怕，就怕你也脱不了干系。

    凯子说那用啥玩意，我看了看四周，摸了两块砖头就塞衣服口袋里了，凯子说用这个也行，方便，然后我直接在路边上打了个车就去了。

    到了地方以后我跟凯子下了车我俩就进了小区，到小区以后贱男人的车就在楼下停着呢，我对着他的车玻璃就砸了下去，玻璃应声而碎，接着贱男人的车就发出了警报，我跟凯子躲到一边，就等着贱男人下来直接干他一顿就跑。

    果然，等了一分钟吧，楼上下来一个人，不过看身形不像是贱男人，倒像是李艺可，李艺可看见我吓了一跳，问我这是干啥呢，我也没跟她废话，就问她：你爸呢，李艺可说在楼上吃饭呢，我直接推开他就跟凯子上楼去了，李艺可还一直问我干啥，我也没理她。

    到他家以后贱男人正在那吃饭呢，一看见我先是一愣，接着就问我干啥，我说干啥你心里不清楚啊，正好我妈也在呢，估计也是看我这样像是来找事的吧，就说：雷雷，你咋这么晚来了，有啥事啊，我说没你们事，都别说话啊。

    贱男人说我这还敢上他家来了，看今天不弄死我，说着推开椅子就站起来了，我也没跟他磨叽，上去一脚就给他放那了，不等他还手，对着他脑袋就给了他一脚，这一脚给贱男人踩的捂着脸半天都没缓过来，我妈还过来拉我，问我这是干啥呢，我说干啥，你自己问他吧，跟我爸有啥过不去的，有种的当面来啊，看我爸腿给你打折。

    我妈可能还不知道我爸出事了吧，还问我爸咋了，我说咋了你自己问他吧，别问我，贱男人还说你这小杂种就跟你爸一样，迟早给你也关进去，正好李艺可也进来了，一看见这样吓了一跳，过去就爬到贱男人那问他爸咋样了，我指着贱男人说有种的你再给我说一遍，贱男人显然是怕了，只顾着在地上哼哼，我妈就一直劝我说让我先回去吧，说等她把这事问清楚了就给我个交待，我说还交待个啥啊，我爸都进去了，你跟我爸要交待去吧，说完我就跟凯子下去了。

    手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

棉花糖小说 289 刘慧来找我

    从李艺可家出来以后凯子问我心里舒坦了么，我说：舒坦啥啊，要不是我妈拦着，看我今天不断他条腿，凯子还说我行了吧，事情闹大了也不好，我还逗他说咱凯哥也会怕事大啊，当初是谁拿着刀满校园的砍人呢，凯子说还不是为了我好么，我说知道，后来出了小区以后我就跟凯子分开跑了，凯子说明天他得陪马静买衣服，所以等后天开学了再见吧，我寻思明天也没啥事，就跟凯子说行。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.la]

    ！t网$＃永w久x！免1k费(n看y\小3（说7《

    后来回去的时候正好路过我家，我也就直接拐到我家去了，因为小风哥的话，我还在离我家比较远的地方看了半天，确定附近没人我才过去的。

    到跟前才发现，我家门上被人写的乱七八糟的，玻璃也被人砸碎了，估计是找我爸寻仇的人干的吧，我打开门走了进去，家里的一切都还算正常，不像是有人进来过。

    我到卧室随便收拾了点东西，然后把我跟我爸的卧室锁死以后就走了，当时走的时候心里酸酸的，也不知道下次回来是啥时候，估计就到我爸出来了吧。

    回到修理店的时候小风哥已经回来了，小风哥还问我去哪了，我就跟他说了我回家了一趟，收拾了点东西，小风哥问我没碰见啥人吧，我说没啊，我问小风哥到底咋了，小风哥说我爸可能是欠了别人点钱吧，现在我爸出事了找不到人，自然是找我了，我给小风哥我爸那不是还留了点钱么，就还给他们吧，反正我也没用钱的地方，小风哥说不行，那钱是我爸留给我的，还说这事不用我管了，他帮我处理了。[看本书最新章节请到&#28909;&#38376;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#82;&#101;&#109;&#101;&#110;&#120;&#115;&#46;&#99;&#111;&#77;]

    我问小风哥说我爸那事有啥头绪没，小风哥摇了摇头说暂时还没有，而且思思姐也去求过四哥了，希望四哥能跑跑关系，不过四哥那边暂时没有表态，我寻思思思姐人真的挺好的，别看她爸是那么大个人物，可是她从来没有在我们面前耍过大小姐脾气啥的，反倒是给人一种大姐姐的亲切感，其实思思姐完全没有义务要帮我，就算人家不帮我，我也赖不得人家，我给小风哥说没事，我爸这也算是罪有应得吧，小风哥说让我别多想，他再想想办法，让我早点去休息吧，我说行，然后我就回屋去了。

    第二天起来以后我就给墨镜洁打去了电话，因为我现在也没啥亲人了，墨镜洁算是除了小风哥他们以外我觉得最亲的人了吧，墨镜洁接起电话问我咋了，我问她在哪呢，墨镜洁说昨晚上跟夏维维玩的比较晚，所以才刚起来，她还给我发誓说她绝对没有喝酒，我其实也没打算怪她，毕竟她跟夏维维在一起我还是比较放心的，因为夏维维那保镖可不是一般人能惹得起的，我跟她说一会想跟她四处走走，因为是五一最后一天了，这下不知道啥时候才见面了，墨镜洁就跟我说行，让我在修理店等她吧，她一会就来，然后就把电话挂了。

    挂了电话没多久，就听见铁蛋在楼下叫我呢，说有人找我，我问他谁啊，铁蛋说不认识，我寻思现在能来找我的，除了凯子跟肉嘟嘟以外，估计也没啥人了吧，而凯子他们铁蛋认识，难不成是找我爸要账的人，想到这，我就在修理店的工具箱里面找了一把螺丝刀藏在口袋里然后就下去了。

    到楼下以后铁蛋还问我咋这么磨叽啊，还说人家都等了一会了，我还纳闷呢，要是有生人找我，铁蛋他们不可能这么轻松吧，难不成是他们逗我的。

    到修理店门口一看，我愣住了，来的人不是别人，正是刘慧，只不过刘慧现在肚子稍稍的大了，人也发福了些，看样子应该是怀孕了吧，刘慧看见我勉强挤出一丝笑容，叫了我一声：雷雷，然后就走了过来。

    因为刘慧挺着肚子，走路特别不方便，我赶紧过去扶着她，招呼铁蛋搬个凳子来，我问她咋上这来了啊，刘慧说我爸的事她知道了，我问她咋知道的，刘慧直接就跟我说是我爸亲自告诉她的。

    我一听就愣了，我寻思我爸这都进去了咋联系你啊，刘慧可能看出来我不信，就说我爸前两天给她家里打过一个电话，刘慧当时还以为是我爸骗她的，就没往心上放，后来感觉我爸说话的口气都不对了，才意识到是真的。

    我问刘慧我爸咋跟你说的啊，刘慧就说我爸当时说他这么多年挺对不起刘慧的，说他自己窝囊了一辈子，都没给刘慧一个好的归宿，现在刘慧这样其实挺好的，刘慧就问我爸咋了，我爸就跟刘慧说了他可能还要进一次所子吧，估计这次就出不来了，说他也没啥牵挂的，就是希望刘慧还能照顾我，说他要是还能活着出来，肯定会好好报答刘慧的，说到这，我爸就给挂了，之后再打就打不过去了。

    刘慧跟我说第二天她就去过我家了，只不过我家里没人，后来还到我之前的学校去过了，因为学校放假，而且她还是没有找到我，后来经过打听，才知道小风哥的修理店搬到了这里，所以就过来碰碰运气，没想到还真的被她找到了。

    我问她为啥不给我打电话呢，刘慧叹了口气，可能也不太想说吧，我说有啥事你就直接跟我说，毕竟刘慧照顾我家这么多年了，怎么说我也该给人家叫声妈，所以刘慧的事我是肯定要管的。

    刘慧就说其实她现在过的并不好，她嫁的那个男人每个月只有那么点固定工资，而她也只能靠打打零工赚钱，现在有了身孕，又不能干重活，再加上她那个不争气的弟弟经常回家跟她爸妈要钱，不给就动手打老人，所以她每个月还得支出一部分给她弟弟，因为这事，那男人经常跟刘慧吵架，刘慧现在连手机都用不起了，只有家里的一个电话，说着刘慧还让我记下了她家电话，说让我有啥困难就给她打电话，她肯定会尽力的。

    手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

棉花糖小说 290 刘慧的处境并不好

    听刘慧这么说我心里特别的不是滋味，我跟刘慧说：放心吧，我好着呢，倒是你，有事你就跟我说，我爸还给我留了一笔钱，如果实在困难你就拿去用吧，刘慧说不用，她还过得去，不过这话她明显是骗我的，以前的刘慧，看上去虽然不是特别漂亮，但是人特别的精神有气质，但是现在单单从穿着上已经看不出她当年的样子了。<strong>最新章节全文阅读WWW.mianhuatang.la</strong>本书醉快更新百度搜索抓几屋。

    我跟刘慧说下次如果你弟弟再去找你要钱你就跟我说，我让他一次就再也不敢去找你，刘慧说我还是这么爱打架，还说我不小了，要学会照顾自己，别总跟人家打架，我说知道了，刘慧说看到我没事她也就放心了，她还说我不行就搬到她家去住吧，她家地方挺大的，我说不用了，小风哥已经在这给我找到地方了，而且平时在学校也不回来，刘慧就说那行吧，说我要是需要啥了就跟她说，我说知道了。

    说着刘慧就起身要走，我问她干啥去啊，刘慧说她得回家去准备做饭了，晚了的话怕跟不上了，我问她咋来的啊，刘慧跟我说走着来的，我寻思那么大老远她居然挺着个大肚子跑着来，万一出点啥事那可真的就完了，我说你咋不打个车啊，那么远的路你再跑回去啊，刘慧还笑着说打车回去得二三十块钱呢，说她就当是散步了，走走就回去了。

    我过去就把刘慧给拦住了，然后掏了掏口袋，里面还有三百块钱就都塞给刘慧了，刘慧当时死活都不要，说她身上有钱，我也不跟她说那么多，直接把钱就塞进她口袋里，然后在路边上给她拦了个车就让她坐上了，我跟刘慧说那男人要是敢欺负你，你就跟我说，看我不一次给他打服，刘慧点点头，我还跟她说让她对自己好点，缺钱了我这里有，现在正是需要补身子的时候，可别亏待了自己，刘慧说知道了，她还让我照顾好自己，然后就走了。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说)

    等刘慧走了以后我看着她离去的方向发呆，这女人这辈子真的太苦了，我爸欠了她太多太多，而我也只能做一些力所能及的事，但愿她下辈子能投个好人家，不要再碰到像我爸这样的人了。

    回到修理店以后铁蛋还问我刚才那是谁啊，说打扮的挺土气的，我跟他说是我妈，铁蛋一脸狐疑的看着我，我也没跟他多说，就上一边去了。

    中午的时候墨镜洁就来找我了，来的时候她还带了一个黑色的小袋子，当时我正让铁蛋他们教我洗车呢，墨镜洁进来就说呦，咱们的雷少爷要弃文从武了啊，我说你瞎说啥呢，就是没事干帮帮忙，墨镜洁还说我拉到吧，就我这笨手笨脚的，不捣乱就不错了，铁蛋还在一边添油加醋的说可不咋，我踢了铁蛋一脚就让他滚蛋了。

    我问墨镜洁拿的啥东西啊，墨镜洁还神秘的说不告诉我，我说不是啥不良影碟啥的吧，墨镜洁就骂我滚，说她是那种人么，说着就直接上楼去我房间了，我跟在后头也上去了。

    进去以后墨镜洁就把袋子里的东西倒在了床上，我看了看，这里面全是墨镜洁的相片，只不过有些带框，有些不带，墨镜洁说下周她妈就让她去补习了，说这快毕业了，争取考个名次回来，我说这才高一，着急啥呢，墨镜洁说没办法，她妈就在乎这个，然后说她就特意拿了些照片，说我想她的时候也能看看照片啥的，我说你可拉倒吧，对着这东西我能硬起来啊，墨镜洁就踢了我一脚说我死不正经的。

    后来墨镜洁就把这些照片啥的就摆在我的床头，有些没框的，就贴在了墙上，我还拿了几张放口袋了，其实这样也挺好的，带在身上，随时也都有个念想。

    收拾完以后自然是跟墨镜洁在房间里面亲热了一番，可能太久没在一起了，这次的时间有点长，整的墨镜洁躺在床上休息了好半天。

    等墨镜洁起来以后她就跟我说她得回去了，一会她妈还要带她去买衣服，晚上就去上晚自习了，她还问我啥时候去学校啊，我说不知道呢，看心情吧，墨镜洁说我要是不想去学校的话就在这里好好的待着，不让我乱跑，她有时间了就给我打电话，我说知道了，墨镜洁这才打了个车走了。

    等墨镜洁走了以后我就继续跟铁蛋他们学洗车，一直到晚上吧，小风哥跟思思姐才回来，看小风哥的样子有些累，这几天因为我爸的事小风哥确实累的够呛。

    等小风哥去了办公室以后我就跟了上去，小风哥进去以后问我有啥事么，我就跟他说了今天刘慧来找过我了，小风哥愣了一下问我啥时候啊，我说早上吧，然后我还跟他说了刘慧现在过的特别不好，而且已经有了身孕了，小风哥叹了口气问我想帮她吧，我说是，小风哥想也没想就从保险柜里拿出了一沓钱，小风哥说这是一万块钱，然后给了我一个信封让我装起来，他问我啥时候去啊，我说现在吧，明天要去上课去，小风哥说行，他跟我一起去。

    跟思思姐说了一声小风哥就开着车带着我走了，因为不知道地方，我提前给刘慧打了个电话，电话响了几声以后是那个男的接的，我就问她刘慧在吗，他还问我是谁，我说是她家里人，那男的就挺不高兴的口气叫了刘慧一声，说是她的电话。

    ／x_唯一fw正+＊版f，其‘{他％‘都是hw盗n版

    等了十多秒刘慧就跑来接电话了，她一听是我就问我有啥事么，我问她现在住哪啊，刘慧给我说了地址以后问我咋了，我说没事，让她过几分钟去门口一下吧，然后也不管她说啥，我就把电话给挂了。

    小风哥开着车，没用几分钟的时间就到了，小风哥说让我把钱放到门口就行了，然后跟我在车里看着就行，刘慧拿到钱自然会给我打电话的，我就过去照做了，果然没几分钟刘慧拿到钱以后还四处看了看，见四周也没人，这才把门给关上。

    手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

棉花糖小说 291 跟当当约架（1）

    等刘慧进去了，小风哥才跟我说走吧，要是不出意外，刘慧肯定是会给我打电话的，我点了点头，说走吧。<strong>起舞电子书</strong>

    小风哥刚发动车，我远远的就看见路灯下面一个醉鬼摇摇晃晃的向刘慧家这边走来，我心里咯噔一下，这不是刘慧的弟弟么，我寻思这家伙不会是知道了我给刘慧送钱的事吧，可是仔细一想，这事他肯定不会知道的，但是他来肯定是跟刘慧要钱的。

    想到这，我就让小风哥停一下，小风哥问我咋了，我指了指刘慧的弟弟我问小风哥还记得他么，小风哥说没印象，我跟他说了是刘慧的弟弟，小风哥这才想起来，问我是不是上次偷我钱的那人，我点了点头说是，小风哥说收拾完就走吧，我应了一下就下了车。

    正好这时候他也到刘慧家门口了，正使劲拍人家门呢，我听见里头一个女的说话问是谁啊，估计是刘慧吧，不过开门的不是刘慧，而是刘慧她男人。

    他开门就问刘慧弟弟干啥啊，这么晚了人家别人不睡觉了啊，而刘慧弟弟倒是一脸不在乎的说别跟我整那没用的啊，我是来拿钱的，拿了钱我就走，说着还冲着院子里喊了声姐，那男的就给刘慧弟弟说没钱，让他赶紧走，谁知道刘慧弟弟早都有准备了，直接就从口袋里掏出一把弹簧刀指着那男的说让他滚开啊，惹急了就弄死他。

    看见他这德性我就讨厌，都懒得叫他，冲过去一脚给他放地上去了，他还没反应过来，我就顺手把他的刀给夺走了，顺势又给他脸上来了一下，这一下就给他打懵了，他指着我喊着你你你，结果你了半天也没说出话来，等他想起来我是谁的时候，倒是不敢说话了。[八零电子书]

    我跟他说上次的事还没跟你算完呢，你又上这给我N瑟来了是不，信不信今天腿给你打折，正好刘慧也从院里出来了，看见她弟弟躺在地上，赶紧过去给他扶起来，我指着他说这是最后一次让我见你啊，下次再让我知道你跟刘慧要钱，小心你的腿，刘慧他弟狠狠的看了我一眼，然后灰溜溜的跑了。

    我跟刘慧说行了没事了，你们赶紧进去吧，刘慧还想跟我说啥，我也没停下来，直接上车跟小风哥走了。

    u3q7正版首^、发：¤

    车开到一半的时候，刘慧电话就来了，她跟我说她男人出去了，我说这么晚了还干啥去，刘慧好像不太想说，我也没问她，刘慧就问我从哪弄的钱啊，说上次的钱给我整丢了，都觉得挺对不起我的，现在又给她这么多钱，说这钱她肯定不能要，让我改天拿回去吧，我说行了吧，家里现在啥情况我心里也清楚，这钱也不是我的，是我爸的，算是他赔给你的吧，要是不够用了你就开口，我这还有，刘慧说不用，她有钱，我说这钱你要是不拿着，以后我的事你也就不要管了，咱俩就到此为止吧，我说了这话，刘慧才没有再说啥，我跟刘慧说她弟弟要是再来找她的话，就给我打电话吧，下次肯定不会这么轻了，刘慧还劝我说以后少打架，让我好好做人，别跟我爸一样。

    总觉得刘慧提起我爸以后就特意的避开，我听见刘慧好像是在电话那边小声的哭了，我跟刘慧说别着急，我爸不在了，以后我照顾你，刘慧说我长大了，懂事了，我说那肯定啊，后来刘慧说时间不早了，让我早点回去吧，我说行，然后我让她好好休息，就把电话给挂了。

    等回到修理店的时候铁蛋他们都睡了，小风哥让我也早点休息吧，明天早上他送我去学校，我说行，然后小风哥就上楼去找思思姐了。

    因为刘慧现在的情况，我翻来覆去的睡不着，所以第二天起来的时候脑袋沉沉的，小风哥开着车给我送到学校以后，校门口不少人还指着小风哥的路虎车议论啥呢，我当时还看见当当也在他们中间呢。

    到学校以后我就先给凯子打了个电话，凯子说他跟肉嘟嘟在宿舍呢，问我昨晚上咋没来啊，我说昨晚上有点事，就没来，我问他咋了，凯子说让我到宿舍再说吧，我说行。

    到宿舍的时候我就傻眼了，因为五一只放了几天假，所以宿舍人的被褥都在，而现在除了凯子的被褥以外，其他人的床铺跟被子上都被浇上了屎，都干在了床上。

    我倒是没啥，大不了再买一套就行了，可是其他人难免会怀疑凯子，我问凯子这谁干的啊，凯子说十有八九是当当那伙人整的，然后就从床底下摸了几根棍子说要出去找当当去，还问我去不去，我说去当然去，但是你现在一点证据都没有，你去找人家说啥，凯子问我说那现在咋整啊，我看了看宿舍其他人，这些人压根就没打算跟着凯子去找当当去。

    我让凯子把家伙先放下，然后跟那些人说：这事你们也不用怪凯子，不管咋样你们跟着凯子也这么长时间了，这亏肯定不能让你们吃，说着我从口袋里掏出来小风哥给我的几百块钱，然后问凯子身上还有没有，凯子也拿出了几百块钱，我说你们的床铺我跟凯子给你们换了，至于这事，我跟凯子肯定会给你们个交代的，我说了这话，那些人才说没啥的，不就一套床铺么，说等着知道是谁干的，非干死他们，凯子悄悄的跟我说还是我有办法。

    后来还是肉嘟嘟垫了点钱，我俩才把宿舍人其他人的床铺给换了，凯子说这钱肯定会还给我的，我说算了，你也不好过，这点钱我还有，凯子说让我等着，他明天就去问这事去，肯定能查出来是谁干的，他还悄悄的跟我说这事肯定是当当干的，那人小心眼特别多，还让我在学校里多注意点，整不好当当啥时候就要来找我麻烦，我寻思他找我干啥，要找也是找凯子吧。

    果然，当天晚上下晚自习以后我就被当当他们堵在宿舍了，当时凯子跟肉嘟嘟出去上网了，宿舍就我一个人，寻思给墨镜洁打个电话来着，宿舍门就被几个人给踹开了。

    手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

棉花糖小说 292 跟当当约架（2）

    我一看是当当带着人来了，就问他干啥啊，当时当当还在宿舍看了一圈，说咋就你一个人啊，我说凯子不在，有啥事就说，别跟我在这磨叽啊，不惯着你，可能当当觉得他带的人多，我就不敢动手吧，他指着我说：你给我说话注意点啊，别以为家里有点钱就不敢动你，我寻思我家哪有钱了，不过一想早上小风哥送我来的时候开的路虎车，当时不是当当也看见了么。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.com想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    我也没跟他废话，直接把刚才踹我宿舍门的那人一脚给放倒了，那人还没反应过来，可能是后脑勺着地了，躺在地上捂着脑袋站不起来了，当当也没想到我直接就动手了，就招呼其他人上，嘴里喊着说要干死我，接过冲上来的两个人又被我放倒了。

    后来因为宿舍实在太挤了，我被那些人逼在角落里面，最后还是挨了一顿打，当当走的时候还跟我说让我以后少跟他N瑟，要不然凯子也帮不了我，我寻思就你这小胖子有多大能耐。

    后来宿舍人回来看见我浑身的脚印还问我咋了，我说没事，让几个人给堵宿舍了，其实那会他们都在宿舍门口，只是怕当当收拾他们，就都没进来，我也懒得跟他们说那么多，这些人都是墙头草，两边倒，基本上没啥用。

    第二天等凯子他们回来以后可能是宿舍有人给凯子说了吧，凯子就过来问我，我跟他说了没事，凯子说不行，说这事肯定得去找当当去，然后就去宿舍拿了家伙叫了十几个人就走了，我当然也跟着他们去了，因为有我在，就算凯子这边打不过人家，至少不会吃太大的亏。[看本书最新章节请到&#28909;&#38376;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#82;&#101;&#109;&#101;&#110;&#120;&#115;&#46;&#99;&#111;&#77;]

    当时正好是英语课，凯子直接叫走了一半的人，英语老师虽然生气，可是也不敢说啥，毕竟在这学校就是这样，老师怕学生，凯子到当当他们教室的时候直接就把门给踹开了，还给他们老师吓了一跳，他们老师还问凯子干啥啊这是，正上课呢，有事下课解决去。

    凯子就指着他们老师说没事给我滚一边去啊，别让我连你一块干了，他们老师这才不敢吭声了，凯子就指着当当说让他滚出来，当当就说呦，这么快就找来帮手了，说着就叫他们班的男的抄家伙上，因为当时凯子只带了十几个人，而当当他们班的男生至少在二十个左右，人数上就占了下风，而且他们班的男的都抄着凳子，站桌子上直接就往门口砸，我跟凯子还挨了几下，这凳子砸在人身上特别疼，后来没办法了，凯子才跟我们退了出来。

    凯子的人就站在教室门口对着里面骂，里头的人也冲着凯子他们骂，说有种的就进来啊，看砸不死他们，后来不知道谁把教室的玻璃给杂碎了，惹的他们班的好几个女的大叫，这下可就乱了，凯子他们这边也不管了，直接就把当当他们班的教室玻璃全都给砸了，当当他们班的人叫骂着冲出来了。

    眼看两拨人就要打起来了，从教学楼外头进来几个老师，都是我们学校的体育老师，有几个还是散打出身的，那几个老师进来就嚷着说干啥呢，毕竟是体育老师，这些学生还是很怕的，当时就没人敢说话了，那些老师就说有啥事就等着放学去学校外头解决去，别在这毁坏学校的东西，还说凯子带人来找事的，所以他们班的玻璃让凯子赔，凯子还堆着一脸笑说赔，肯定赔，后来那些老师让我们都回去，有啥事完了再解决吧，凯子这才带人走了了，走的时候当当还一脸笑的给那几个体育老师散烟来着，我寻思当时多亏没打起来，要不然估计凯子这边估计都没几个人能站着出去了。

    回到教室的时候凯子嘴里还骂着说这：这帮狗日的，平时我也没亏待过他们，关键时候都帮当当他们那边去了，凯子说的肯定是学校那些体育老师吧，凯子还跟我说等着，这口恶气肯定得出了，要不然他在这学校也待不下去了，说回头让我跟他单独去找当当一次，不行就约架，要不然在学校干架，估计这边要吃大亏，我说行。

    下午放学以后凯子就叫我还有肉嘟嘟跟他去找当当了，因为怕当当使诈，所以凯子还买了工具刀藏在了衣服里，说以防万一，后来去当当他们宿舍的时候，当当正跟几个人在宿舍打牌呢，看见我们进来几个人都站起来了，还有一个人装模作样的在床底下掏东西，我估计是在找家伙吧。

    "网＊永o）久%o免k费（看小_f说●》

    凯子就跟当当说没你们啥事啊，该干啥干啥，因为凯子在学校也算是挺有名的，所以那些人也没人敢做出头鸟，当当歪着脑袋跟凯子说：咋呢，今天板凳没挨够，又来找事了？凯子跟当当说：你也别跟老子N瑟，有种的等考试完了你叫上你的人，我叫我的人，咱去学校那边的坟地干一架，输了的以后就老老实实的，当当说：哎呦，吓唬我呢，谁怕谁啊，就怕到时你不敢来，凯子也没理他，就跟我们走了，当时我还听见几个人在宿舍里说凯子的坏话呢。

    从凯子他们宿舍出来，肉嘟嘟还问凯子说他真的要跟当当干架啊，凯子说那可不，说这一仗指不定他就当上高一扛把子了，肉嘟嘟说他可帮不上啥忙，他跟前也没啥人，凯子说没事，到时候让肉嘟嘟去充个人数就行，随便在后头晃两下就行了，还说有咱雷哥在呢，咱谁也不怕，肉嘟嘟还在一边说就是。

    我跟凯子说我可叫不来多少人，我给他说小风哥那边现在挺忙的，我也不好意思老叫人家，以前学校的人恐怕人家都不搭理我了，倒是能叫来武校的人，让他叫点社会上的人估计没啥问题，凯子说没事，当当那边也没啥人，他就是认识高二高三的人比较多，到时候他打头阵冲上去直接干就行，我说行。

    手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

棉花糖小说 293李艺可的电话

    之后的这段时间，当当也确实没有来找过事，虽然有时见面会有点小摩擦，但是并没有起太大的冲突，只是对着骂几句就走了，凯子还跟我说等着吧，让这小子再N瑟几天。

    这段时间墨镜洁给我打电话的次数也少了，听她说她妈把她手机给没收了，我寻思就一个期末考试，至于这样吗，我还逗墨镜洁说万一忍不住想干坏事咋整啊，墨镜洁还骂我说真龌龊，让我自己解决了吧，我说那多难受啊，后来没办法，墨镜洁就偷偷的跟我见了一次面，不过是用手给我弄出来的，当时墨镜洁还说我是有多饥渴啊，我还说这不是想你想的么。

    眼看就要考试了，凯子这边的人基本上已经叫好了，除了学校的人，他还叫了些社会上的人，听他说这些人都是跟着一个叫虎哥的人的，至于这虎哥啥来头，我还不清楚，凯子还问我能叫来多少人，他心里也好有个数，我说我这最多也就五六个吧，而且光头他们凯子也是认识的，凯子说让我再问问，看还能不能叫来人，我逗他说咋了，咱们凯哥虚了啊，凯子说就当当那小货色，还不够他看的，说人多了，最起码气势上先赢了，我说行吧，我问问。

    后来我还给吴法天打了个电话，接起电话吴法天倒没觉得以外，就问我现在在哪上学呢，我说职高呢，吴法天说哦，他问我有啥事啊，我跟他说过几天要跟人干架，问他来不来啊，吴法天问我在哪啊，我说就在职高附近的坟场，他说啥时候，我说等考试完了就干，吴法天说行，到时候看吧，有时间了就过去，我寻思这估计就是不来了，我说那行吧，也没啥事，就是跟高一的起了点冲突，吴法天说他知道了，然后就挂了。[热门小说网想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    挂了电话我就跟凯子说学校的那几个估计是来不了了，也就光头他们了，凯子说这些人就是靠不上，以前在学校还说多好的呢，现在有事了就不管了，我跟凯子说别瞎说，人家说不定真的有事呢，凯子说：算了，咱这边人也不少，到时候你跟我咱俩别管别人，就干当当，我说行。

    一直到考试的前一天下午吧，李艺可给我打了个电话，我估计她是为她爸的事吧，所以我接起电话也没好气的就说咋了，她一直都有点怕我，被我这一吓，声音更小了，说的啥我也没听见，我说能大声点么，有啥事快说，她就说她在我们学校门口呢，跟我说点事，我说有啥事不能电话里头说啊，李艺可就说想见面跟我说，我说行，那你在校门口等着吧，然后我就挂了。

    挂了电话我跟凯子说我出去下啊，凯子还说要陪我去，说这到跟前了，指不定当当要使点诈呢，我说就在校门口呢，还怕我回不来啊，凯子说那行，让我有事给他打电话。

    到校门口的时候李艺可都等了一会了，可能我这人天生就这样吧，看见美女的啥的，气就瞬间消了一半，而且这事是李艺可她爸的错，也怪不得她，所以我也就没跟她发火，我问她咋了啊，李艺可就说她妈想跟我聊聊，问我啥时候有时间，我说聊啥啊，有啥可聊的，李艺可就不敢说话了，我说我妈咋不自己给我打电话啊，干啥还叫你来，李艺可说怕给我打电话不接，我寻思也是，要是我妈给我打电话我肯定不接，指不定会更生气呢，我跟李艺可说那行，你先回去吧，等考完试再说吧。

    李艺可说她知道她爸不好，说她替她爸给我道个歉，我说道歉顶啥用啊，我爸都进去了，说这也没意思，还有那是你爸的错，也轮不到你跟我道歉，就这样，你先回去吧，李艺可点了点头，让我考完试给她打电话，我说行吧，然后就走了。

    后来等考完试以后凯子就给我叫走了，跟着一起走的还有班里的其他人，我也忘了答应李艺可的事，心里就记着跟凯子干架了。

    我问凯子其他人呢，凯子说估计都在坟场那等着了吧，后来肉嘟嘟打来了电话，说他已经到坟场了，这边人也差不多了，当当也在呢，问我俩啥时候去啊，凯子说马上就到，然后就跟我到宿舍里去拿家伙了。

    凯子在床底下摸了几根棍子给其他人发了下去，然后看看宿舍门口没人，就掀开床板，从下面抽出了两把砍刀来，还给了我一把，说防身用，不砍人，我也没跟他客气，直接就藏进袖子里去了。

    0n更}新t最x快$“上＃ln

    后来小风哥还给我打了个电话，问我是不是今天放假啊，还说他一会来接我，我跟他说不用了，我这边还有点事呢，一会自己回去就行，小风哥说那行，让我自己小心点啊，我说知道了。

    凯子跟当当约定的地方离这里不远，说是坟场，其实就是一片荒地，听凯子说这里以前是乱葬岗，后来这地方给推平了，说是要建商场，不过这都一年多了也没动静，估计是怕出事吧，所以这也就成了一片没人管的荒地。

    快到跟前的时候就看见坟场那散开两拨人，一拨是当当他们的人，一拨就是凯子的人了，当当他们那边的人正跟凯子这边的人对着骂呢，能看出来当当那边不少都是高三的，也有七八个社会上的人吧，不过当当并没跟他们站一块，而且在一边跟几个稍微壮一点的人抽烟，凯子一眼就认出来这是我们学校的几个体育老师，凯子还跟我说今天这架估计不好干啊，有几个老师可是练过散打的，我说怕啥，咱就干当当。

    等我们过去以后两拨人骂的更凶了，可是人数上看起来当当要比这边的人多，而且凯子这边以学校的学生为主，社会上的人也就来了四五个，都蹲在一边不知道说啥呢，我寻思这虎哥估计也不咋样吧。

    正说着呢，从坟场那边过来十多号人，凯子还问我是不是我的人啊，我说应该不是吧，凯子就警惕的看着那帮人。

    手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

棉花糖小说 294跟当当干架

    到跟前以后才看见是光头他们，光头还扯着嗓门问那边是雷震的人啊，我冲着他招了招手，光头就过来了，他跟我说这地方可真偏，让他找了半天呢。<strong>txt全集下载</strong>

    我跟凯子说人到的差不多了，不行咱就开干吧，凯子回头看了看这边的人，一个个都没啥精神，肉嘟嘟还劝凯子说不行咱就别打了吧，凯子瞪了肉嘟嘟一眼说不想干那你先走吧，说着凯子就站起来了。

    凯子一起身，这边的人都跟着过去了，两拨人就这么指着骂，互相推搡着，我在凯子边上，当然也得帮着他，后来凯子先动手踹了对方一脚，然后两拨人就这么干开了，我就看见凯子这边的那几个社会上的人就站在一边看着，而当当那边的人一个比一个猛，尤其是那几个体育老师，基本上没人能挡得住，眼看当当跟那几个体育老师就要干到凯子这边了，我只能拉着凯子先往一边闪。

    这一下，凯子这边的人基本上就被打散了，凯子在一边气的也没办法，干脆就从袖子里抽出刀来，不知道谁嚷了一句说对面有刀，然后当当那边的人就开始往后退，凯子这边的人才算是没有跑。

    我寻思那几个体育老师估计是跟当当商量好的，就是揪住凯子干，所以凯子手里就算是有刀，也没能把对面怎么样了，后来还是我替凯子挨了好几下，才勉强把凯子给拉出来，当时我手机还响了，我也没顾得上看，寻思谁这么没心眼现在给我打电话。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    等把凯子拉出来以后凯子的眼角都被人给干流血了，凯子擦了把血，这下算是把他给惹怒了，举着刀就砍进去了，眼瞅着一刀就干到一个体育老师的肩膀上了，因为当时他们穿着背心，血一下就溅了出来，我寻思这凯子真是疯了，我怕万一一会控制不了，就把我的刀扔给肉嘟嘟了。

    对面的人一看见凯子真的砍人了，不少人直接就掉头跑了，那几个体育老师也不敢上了，凯子指着当当说今天就要他狗命了，当当吓的也不轻，一直往人群里头钻，我就跟在凯子边上追肉嘟嘟，后来光头他们收拾完那几个社会上的人，就过来帮忙，那几个体育老师就是再能打，也不是光头他们的对手，几下以后基本上都没啥还手的力气了，当当也被我一脚给踹地下去了。

    凯子也没客气，上去就要砍当当，还是我当时给他拦住了，要不然这一刀下去，当当估计得缝个二十几针，后来我从凯子手里把刀给夺下来以后，凯子就对着当当一直打，看着当当人挺壮的，可是怂的很，也估计是被凯子给吓破胆了吧，凯子就骂当当说让你跟老子一天N瑟，今天非整死你，当当就在躺在地上捂着脑袋说他再也不敢了，还一直给凯子叫哥，后来凯子踹了几脚也没啥意思，就停手了，凯子问当当以后谁是老大，当当还说肯定是凯哥，说他以后老老实实的，可是我总觉着这家伙不会这么就完事的，因为这种胆小的人向来都是比较爱耍小心眼的，不过凯子估计也不想跟他计较那么多，就让当当赶紧滚，他这才从地上爬起来，一溜烟就跑出坟场了。

    至于当当带来的其他人，基本上都被打散了，剩下的都是些社会上的人，还有高三的几个看热闹的，那几个体育老师还跟凯子说他们就是凑凑热闹，说凯子真敢砍人啊，凯子也没给他们好脸，问他们亏待过他们没有，到这关头了，居然去帮当当了，那几体育老师说本来就以为闹着玩的，谁知道闹大了，凯子估计也不想跟他们撕破脸，就没再说啥让他们走了，凯子跟我说刚才就差点把那老师的胳膊给砍下来了，让他们以后再死N瑟。

    光头还跟我说我这兄弟挺猛啊，说是块好料，我说那可不，打架向来都是下死手的，光头还跟凯子说要不他别上学了吧，跟他吧，肯定不会亏待他的，我说你可行了啊，等你啥时候混出样了，我俩都跟你去，光头还说行，说等这个月月底请我俩喝酒去，让凯子一定得去啊，凯子说没问题，然后光头带着人就走了。

    网正“^版首"4发s

    至于凯子这边叫来的社会上的人，估计那会凯子这边被打散的时候就已经走了吧，剩下的都算是凯子的兄弟了吧，一个个也都浑身是土的，凯子跟他们客气了几句，然后那些人也都走了。

    一直到现在我才想起来刚才那会手机响来着，我拿出来一看，是吴法天打来的，我寻思他现在打过来干啥啊，我又给他回了过去，打过去以后吴法天就问我在哪啊，他在我们学校门口呢，我说刚跟人干完架，吴法天说都完了啊，还说他约莫着时间差不多就赶紧来了，还是没赶上，我说没事，反正也没吃亏，吴法天说他在学校门口等我吧，说跟我说点事，我说行。

    后来跟凯子他们收拾了下就回学校去了，远远的就看见吴法天带着十多号人在校门口等着呢，凯子说他跟肉嘟嘟先回宿舍等我了，我说行，然后他俩就进去了。

    吴法天见面给我散了跟烟，然后问我真不打算回去念了啊，我说是啊，话都出来了，还好意思回去么，吴法天就说也是，还跟我说那陈少秋最近在学校特别狂，已经惹了高三的人了，就准备干他了，我跟他说陈少秋背后有人，而且那人咱这学生可惹不起，吴法天说管他啥的，先打了再说，而且他也就是跟着去看看，就算出啥事也不会找上他，我说那也是，我跟吴法天说等着吧，迟早一天我得让那小子跪我跟前，还有那蛋哥。

    吴法天说蛋哥好像跟陈少秋翻脸了，我说因为啥啊，吴法天说好像是因为一个女的，叫啥一妹的，我说林一妹！吴法天说就是她，我说他俩咋能因为她翻脸呢，吴法天说这就不知道了，听说两人还约架了，就在城西这边，我还问他啥时候啊，吴法天说就这两天吧，我要去的话到时候他给我打听打听，完了给我打电话，我寻思难得看见狗咬狗，这我当然得去，我跟吴法天说行，后来跟吴法天随便聊了会，然后他就带人走了。

    手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

棉花糖小说 295我妈搬家了

    等吴法天他们走了以后我跟凯子他们也就走了，凯子跟我说他这几天得好好陪马静几天，所以就不来找我了，让我有事给他打电话，我说行。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    因为事先给小风哥他们说了，所以小风哥说今天修理店早早的关门，要带我们出去吃点好的去。

    小风哥带我们到附近的一家比较高档的饭店里，点了几个菜，要了点酒，小风哥问我有啥打算没，我摇了摇头说暂时还没有呢，小风哥说我要是想上班，在他的修理店也行，去娱乐城也行，要是不想上，就在店里跟铁蛋帮他招呼着，因为这段时间小风哥除了忙我爸的事，还在跟鸡毛哥争那个项目的事。

    我问小风哥说那项目还没拿到手啊，小风哥摇了摇头说没有，鸡毛哥那边已经塞了不少钱给四哥了，而他这边因为有思思姐，所以四哥也不好那么快下结论，不过看目前这样子，恐怕这项目的建设权要到鸡毛哥的手里了，因为这事我根本就帮不上啥忙，所以我也就没多问。

    后来吃过饭以后小风哥给我们送到修理店以后他就跟思思姐走了，走的时候还给了我一千块钱，说明天让我去街上买点衣服去，我说行。

    第二天起来以后墨镜洁就给我打电话了，说考完试了，她也算是解放了，我问她考的咋样啊，墨镜洁说那还用说，最起码是班里前五名，我说你可拉倒吧，肯定是倒数的，墨镜洁就让我滚一边去，还问我出来不啊，我说出去啊，正好让她陪我去买衣服去，墨镜洁说在广场等我啊，让我快点，我说行，然后我跟铁蛋交代了一声就出去了。[棉花糖小说网mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    到广场的时候天气正热，墨镜洁当时手里正拿着雪糕呢，我从她后面跳出来吓了她一跳，雪糕也掉地上去了，墨镜洁还骂我有病啊，我说大不了晚上我赔你一个呗，墨镜洁半天没反应过来，还说要赔好几个，我说我可没那么多，就一个，等墨镜洁反应过来的时候就骂了我一句不正经。

    我俩到附近的商场给我买了一身衣服，后来给墨镜洁也买了一身，墨镜洁一直说她不要，我知道她现在是心疼花钱，所以就干脆的掏了钱拿了衣服就带她出来了，墨镜洁还埋怨我说这么贵，也不知道搞价啥的，我说搞啥搞，反正是我送你的，能看出来，墨镜洁拿上衣服以后还是挺开心的。

    我俩从商场里出来以后本来打算找个地方去歇会的，正好我电话响了，我掏出来一看是李艺可打来的，墨镜洁就问我谁啊，我说李艺可，墨镜洁也没说啥，就让我赶紧接了，我接起来以后问她干啥啊，李艺可说我上次答应她的事忘了吧，我这才想起来李艺可说我妈想见我的事，我说忘了，李艺可说问我现在有时间么，我妈想跟我聊聊，我看了看墨镜洁，墨镜洁也没说话，我说行吧，我问李艺可还去她家是吧，李艺可说不去，她跟她妈现在已经不在那住了，我说那去哪，李艺可给了我个地址，说就去那吧，我说行，然后就挂了。

    d‘网9…正“（版首发q

    挂了电话墨镜洁就问我啥事啊，她也知道我跟李艺可的关系，所以并没觉得有啥的，我说我妈想见我了，墨镜洁说那让我快去吧，还说去了让我跟我妈好好说啊，我说也没啥好说的，估计还是我爸那事吧，墨镜洁说她去找夏维维了，完了给我打电话，我说行，然后墨镜洁就打了个车走了。

    等墨镜洁走了以后我也就去李艺可那了，李艺可说她跟她妈现在在外面租的房子，具体是因为啥她说等我来了再说吧，到地方以后我给李艺可打了个电话，李艺可就出来接我了。

    我妈现在住的是一个小院，是那种老式的四合院，她跟李艺可住北边的那间，进去以后我妈正在忙着倒水呢，我妈让我坐下喝口水，说刚搬过来，所以啥都没收拾呢，让我别嫌弃啊，我说别忙活了，我又不喝，我妈可能觉着挺尴尬吧，给我倒了杯水就把茶壶放一边了。

    我打量了一下这屋子，墙面都已经泛黄了，我妈用报纸给粘起来了，屋子里收拾的倒是挺干净的，除了一些化妆品，其他的基本上都是李艺可的东西了。

    我问我妈为啥搬这了，家里不住的挺好的么，我妈跟我说她跟贱男人分居了，我说为啥啊，我妈就说因为我爸那事，说贱男人做的确实过分了，我说过分不过分的都过去了，你还是搬回去吧，我妈说她想清楚了，说贱男人要是不把我爸弄出来，她就跟贱男人离婚。

    说到这，我还看了李艺可一眼，李艺可虽然挺难过的，可是也没说啥，我寻思因为我爸这事整的，再怎么说李艺可是无辜的，我跟我妈说算了吧，我都不记恨他了，你还跟他计较啥，好好的回去跟人家过吧，其实这话说的挺违心的，我咋可能不恨贱男人，我恨不得现在就捏死他，不过我也是想劝我妈回去吧。

    我妈就跟我说她现在就挺后悔的，说当时离开我爸的时候，怎么也没想到会有这么一天，我也没说话，我妈说我爸那脾气你也知道，动不动就动手打人，她实在是没办法忍受了，所以才狠心离开了我，其实我现在倒是能体谅我妈了，因为刘慧的经历我太能体会了，我跟我妈说算了吧，都过去了，我妈说现在看着我一天天的长这么大了，她就越来越后悔当初离开我爸了，我妈说着说着就哭了，李艺可就去一边拿了纸给她妈，然后自己坐在一边估计是偷偷的抹眼泪去了。

    我给我妈说让她回去吧，我爸那事是他自己作的孽，怪不得别人，我妈说这事就让我别管了，说贱男人要是不肯答应她，那就说明他心里是真的没这个家了，那再过下去迟早还是要分家的，说倒不如来个干脆吧，还说以后让我以后多照顾照顾李艺可，说李艺可挺懂事的，我说行，然后我妈让我流下来吃饭吧，我说不用了，我还得回去看店呢，我妈说行，让我没事多来坐坐，我说知道了，然后就走了。

    手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

棉花糖小说 296蛋哥跟陈少秋干架

    出来以后我就给墨镜洁打了个电话，墨镜洁说她跟夏维维在她家玩呢，问我来不来啊，我说可算了吧，夏维维那母老虎，我可受不了，可能让夏维维听见了吧，她就在那边骂：雷震，我看你皮又痒痒了吧，信不信我现在叫人过去打你一顿，然后墨镜洁就在那边笑，说行了啊，说她晚上可能就在夏维维家住了，让我也早点回去吧，说明天没事了给我打电话，我说行。

    手机端阅读请登陆m.

    挂了电话我也没事干，就回修理店去了，到店里的时候铁蛋他们正闲着呢，几个人凑在一块打牌，雷龙看见我回来就说我这正好休息了，说晚上要不带着他通宵去吧，说好久都没上网了，想跟我打cs，小六跟铁蛋说他俩也去，我说行，正好也没事做。

    晚上的时候我接到一个电话，是吴法天打来的，他问我在哪呢啊，我说没事在家呢，他说给我打听到了，后天下午，在城西老玻璃厂，蛋哥要跟陈少秋干架，还问我真的要去啊，我说到时候再看吧，吴法天就说行吧，然后就挂了。

    等到晚上的时候给小风哥打了个电话，确定小风哥不回来以后我们几个就去上网去了，后来我上了qq，无意看见林一妹的qq也在线，我就问了她一句说蛋哥跟陈少秋咋回事，不过林一妹没有回我，我寻思她这是咋回事啊，咋好了没几天又这样了呢。<strong>最新章节全文阅读WWW.mianhuatang.la</strong>

    第二天我一觉起来就中午了，铁蛋他们早早的起来就去忙活了，墨镜洁给我打电话问我干啥呢，一早上打电话都没人接，我给她说了我们昨晚上去通宵来着，墨镜洁说昨天买的衣服她试了，她妈说挺漂亮的，一会过来给我看看吧，我说行，然后墨镜洁让我在修理店等我就把电话挂了。

    我刚收拾完墨镜洁就来了，穿着我昨天给她买的衣服，不过说实在的，这衣服在穿在墨镜洁身上要比模特身上好看多了，墨镜洁还在我跟前扭了一圈，问我好看么，我逗她说其实她不穿衣服就挺好看的，惹的墨镜洁在我胳膊上狠狠的掐了一下，疼的我眼泪都出来了。

    后来吃了饭墨镜洁就跟我到楼上去了，她说过几天她妈打算跟她去看她爸去，我说那挺好啊，我问她爸现在在哪呢，墨镜洁摇了摇头说她也不知道，不过等去了就知道了，后来我跟墨镜洁随便聊了点就办正事了。

    完事以后墨镜洁好好的就跟我说林一妹回来了，问我知道么，我摇摇头说不知道啊，人家也没跟我说，墨镜洁还说林一妹不知道想啥呢，听说又跟陈少秋搞一块了，我说这个我倒是听说了，而且陈少秋不是还跟蛋哥闹翻了来着，墨镜洁问我谁跟我说的啊，我说是吴法天跟我说的，我还给墨镜洁说我明天下午去看蛋哥跟陈少秋干架呢，墨镜洁说我这就是得瑟的，小心人家回头两个人给我干一顿，我还笑着跟她说没事。

    晚上跟墨镜洁在外头吃了点饭就把她送回去了，墨镜洁说明天她去找林一妹一趟，说去问问这丫头，她到底想干啥呢，我说行，你去吧，我就不去了，墨镜洁还说我怕看见老情人尴尬啊，我说你瞎说啥呢，墨镜洁就说行吧，那明天她自己去吧，我还问她啥时候走呢，墨镜洁说不知道呢，就这几天吧，还说到时候走的时候给我打电话，我说行。

    _；看正√8版k章“节上

    第二天下午的时候，我问铁蛋有事没啊，铁蛋问我干啥，我说没事，带你们去看好戏去，铁蛋说正好店里也没啥事，就跟我一起去吧，然后我俩开着店里的破面包车就往城西去了。

    他俩约定的地方就离我们学校比较远，而且地方也挺偏的，这里以前是个玻璃厂，后来不知道怎么的倒闭了，所以这里就一直空了下来，铁蛋把车停好以后就跟我进去了，我俩来的时候看里面都有人了，也不知道谁的人，反正两拨人跟我都有过节，要是被看见了，估计免不了要干架，我跟铁蛋就躲在了厂子外面的树上，这样就算被发现了也有足够的时间逃跑。

    等了十多分钟吧，就看见陈少秋跟三四个人来了，直直的就往一拨人过去了，那拨人里面不少人都是社会上的人，我寻思可能是首哥底下的人吧，而另一拨人数也不少，蛋哥正在里头跟几个人说话呢。

    后来不知道谁喊了声，然后两拨人就骂开了，蛋哥这边就先过来了，然后两拨人就推搡了起来，眼看两边的人就要打起来了，然后看见门口跑进来个女的，我一看，这不是林一妹么，我寻思她来干啥，而墨镜洁就在她后面跟着，林一妹过来就往人群中间跑，然后就把蛋哥跟陈少秋往两边拉，可是她一个人哪拉的开。

    陈少秋趁着林一妹拉蛋哥，就给了蛋哥一脚，蛋哥一把推开林一妹过去就干陈少秋，然后两拨人就这么打开了，我看见墨镜洁还往人群里头挤，我还嚷了墨镜洁一声，可能离的太远她也没听见吧，我就准备下去，铁蛋说拉着我说等等吧，然后我就看见墨镜洁拉着林一妹从人群里头出来了，后来不知道墨镜洁给林一妹说啥了，然后林一妹就蹲在一边哭去了。

    而蛋哥这边明显就比陈少秋那边强太多了，基本上那些社会上的人没两三下就被蛋哥这边的人给冲散了，而蛋哥也不客气，追着陈少秋一路打，后来陈少秋也跑累了，就躺在地上捂着脑袋任蛋哥打吧，最后还是林一妹过来拦着蛋哥，蛋哥才没下死手，铁蛋还说这陈少秋可真怂啊，谁都打不过还死得瑟，我说人家背后的靠山可是挺厉害的，要是不出意外，陈少秋肯定咽不下这口气，后来蛋哥不知道指着林一妹骂了句啥，然后就带着人走了。

    等他们走了以后我跟铁蛋也就过去了，墨镜洁问我还真来了啊，我说那可不，我问她咋也来了，墨镜洁说还不是因为林一妹，正好这时候林一妹扶着陈少秋也来了，陈少秋看见我明显愣了一下，我也没搭理他俩，然后墨镜洁跟我说没事让我先回去吧，她在陪林一妹一会，我说行吧，要是有人敢对你有坏心思，看我不整死他，这话我是说给陈少秋听的，说完以后我就跟铁蛋开车回去了。

    手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

棉花糖小说 297小风哥的事

    后来回到修理店的时候小风哥已经回来了，他还问我干啥去了，我说没事，让铁蛋带我出去了一趟，小风哥说让我在外面注意点，说我爸那事没谈顺，怕那些人找我麻烦，我说知道了。<strong>txt电子书下载</strong>本文最.新章节*已更新。

    第二天一大早我还在睡觉呢墨镜洁就来找我了，当时我都没穿衣服，墨镜洁直接就把我被窝掀开了，给我整的挺不好意思的，我说你这么早来干啥啊，墨镜洁跟我说她可能下午就要走了，估计明天就能到了吧，过来跟我道个别，顺便警告我一声，说她不在的这段时间让我老实点啊，不然等她回来肯定要跟我好好算账。

    我直接就给她搂怀里我说你想咋跟我算账啊，说着就在墨镜洁的屁股上捏了一把，惹的墨镜洁叫了一声，然后骂了我一句流氓。

    ac网正版首发6j

    完事以后墨镜洁跟我说起了林一妹的事，我还问她林一妹咋回事啊这是，咋又跟陈少秋搞到一块了，墨镜洁还说我一提起林一妹我咋就这么激动呢，我说你瞎说啥，那不是你好姐妹么，墨镜洁跟我说这陈少秋也真是不要脸，把一妹都伤成这样了，现在还厚着脸皮来找人家，我说那蛋哥又咋回事啊，墨镜洁说蛋哥可能也就是想玩玩林一妹吧，后来陈少秋可能是不太乐意，两人就因为这吵了嘴，后来慢慢因为这事就干起来了，我说该，墨镜洁说咋，我不是还想从中间再插一腿吧，还让我趁早死了这条心，不然就把我第三条腿给割了，我说你放心吧，我跟林一妹都是过去了，再怎么我也不可能跟她有啥了，墨镜洁说这还差不多。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    一直跟墨镜洁在修理店待到中午，墨镜洁她妈给她打电话她才回去，墨镜洁走的时候还警告我说让我离林一妹远一点啊，说她不是不信我，是信不过林一妹，我说行了，你放心去吧，我自己心里有数，墨镜洁这才走了。

    墨镜洁走了以后我就到楼上去睡觉了，因为早上起来的太早了，所以现在困的不行，铁蛋跟雷龙他们说店里也没啥事，就让我去睡了。

    之后的这段时间我基本上就在修理店里待着，除了跟铁蛋他们出去上网去，基本上啥也不干，中间袁蕾蕾还叫我出去过几次，第一次是我跟铁蛋他们喝多了，就没去，后来我怕让墨镜洁知道了，也没去，袁蕾蕾也就没再叫过我。

    这中间大概过了半个多月吧，眼看就快开学了，雷龙说他想回榕城老家去看看，我寻思我也有好长时间都没回去了，我给雷龙说完了我跟小风哥说说吧，等他有时间了就带咱回去，雷龙说行。

    也就这天吧，小风哥晚上回来了，看样子好像喝了不少酒，嘴里骂骂咧咧的，思思姐好像也不太高兴，俩人都没说话就上去了，我也没敢跟小风哥说雷龙想回榕城老家的事。

    第二天起来以后看见小风哥还是不太高兴的样子，我就问小风哥说咋了，小风哥刚开始不太想说吧，就跟我说没事，我说跟我还有啥不能说的，小风哥看了思思姐一眼就跟我说四哥那项目好像已经定下来了，给鸡毛哥了，这话一说出来，思思姐就摔门出去了，小风哥也没拦着她。

    我寻思四哥这也太那啥了，我说不是有思思姐呢么，小风哥说四哥那人太势力了，鸡毛哥不是有个姐夫么，挺有本事的，给四哥塞了不少钱了，倒是他那个姐夫四哥不怎么喜欢，几次都在小风哥面前说过要抢了他的生意，不过小风哥这人并不是傻子，肯定不会让四哥拿去当枪使，也就没做动作，所以四哥就决定把项目给鸡毛哥了。

    我问小风哥说思思姐就没再劝劝四哥么，小风哥说劝过了，要是有用思思姐也不会这么生气了，后来小风哥说这事我也不用操心了，说他自己心里有数，不行就找人阴鸡毛哥一次，让他住上几个月的医院，项目指不定能拿回来，小风哥虽然嘴上这么说，可是我太了解他的为人了，阴别人的事他可干不出来，小风哥说没事我就出去玩吧，不就一个项目么，就当没有过吧，我也就没再说啥就出去了。

    后来出去没多久我电话就响了，我拿起来一看是光头的，我问他啥事啊，光头问我在哪啊，我说在店里呢，光头说他今晚上没事，说让我叫上凯子，一起出来吃顿饭吧，我寻思正好闲的无聊，就跟他说行，正好想跟你说点事，光头给我说了个地方，然后说了时间以后就挂了。

    跟光头挂了以后我就给凯子打过去了，凯子好像还没睡醒呢，我问他昨晚上干啥去了啊，凯子说这几天跟马静有点激烈，说一晚上得好几次，整的他都有点虚，我说找个时间好好补补吧，凯子问我找他啥事啊，我问他晚上有事没啊，凯子说没事吧，我说行，晚上光头叫去喝酒去，凯子想了想说能带马静去么，我说你想带就带上吧，凯子说行，然后问了时间以后就挂了。

    到下午的时候小风哥跟思思姐就出去了，他俩走了没多久凯子就给我打电话呢，说他到了，问我在哪，我说让他等下吧，我马上就去了，凯子说行。

    跟铁蛋他们交代了一声我就走了，到地方以后光头也来了，他是一个人来的，说怕跟着人来不方便，凯子跟光头也不是第一次见面了，所以也没啥拘束的光头说的地方挺偏的，光头说平时他还会跟以前武校几个人来这里喝酒，说这里地方不好找，也不怕被人跟着，我寻思光头现在也学得聪明了啊。

    光头叫老板过来点了几个菜，然后又整了几瓶白酒，马静还说不让凯子喝白的，我还逗凯子说最近不是虚了么，整点白的给劲，凯子还一个劲的说好，好，惹的马静在一边一直掐他。

    菜还没上来，光头就给我们一人倒了一杯，马静也倒了一杯，然后光头就说凯子今天能赏脸过来，这杯酒是敬他的，凯子说都是兄弟，就别说那么见外的话了，然后光头就一口干了，我们三个也一口气灌了下去，可能是没吃东西的原因吧，这一杯喝下去让我感觉有点恶心。

    手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

棉花糖小说 298光头真的会帮吗

    等光头再倒上的时候我就跟他说等菜上来再喝吧，别一会还没咋呢都给整多了，光头说行，然后他就问凯子说以前在道上混过啊，凯子说没有啊，这话都给我整笑了，我说就他还在道上混过呢，你问问马静，看他以前是啥样，一提到以前，可能马静想起来啥了吧，就说要不把我以前的光荣事也给说说，我赶紧给马静说你可别乱说啊，马静这才偷偷的一笑不说话了。<strong>热门小说网</strong>

    光头说上次帮我打架的时候看见凯子这骨子狠劲就挺佩服他的，说就想跟凯子交个兄弟，我说凯子一直就这样，初中的时候他就拿刀砍过人，凯子说光头既然是我的兄弟，也就是他的兄弟，说完又举着酒杯跟光头碰了一下，我当然也得跟着喝一杯，第二杯下肚以后实在是难受的厉害，马静赶紧给我倒了被茶，好在这时候菜上来了，我就赶紧吃了两口。

    光头说以后凯子的事就是他的事，还说要是凯子不想念书了，就来跟着他吧，正好他手里还却几个兄弟，凯子如果去了，保证凯子吃香喝辣的，凯子看了看马静说他暂时还没这个想法呢，说他现在就是想好好的陪着马静，等过段时间再说吧，光头说行。

    后来几个人喝的也差不多了，凯子这人喝酒上脸，没几杯从脑袋都红到脖子根去了，马静还劝凯子别喝了，估计凯子是真的喝高了，就跟马静说没事，然后就在那一直拉着光头要接着喝。<strong>txt电子书下载</strong>

    光头说我不是要跟他说事么，问我有啥事就说吧，我跟光头说鸡毛哥最近有啥动静么，光头想了想说：没啥大动静，倒是隔三差五的往他姐夫那去，我说除了这个呢，他没说他接到个啥项目么，光头摇摇头说没听说，我寻思鸡毛哥这人倒是挺谨慎的啊，要不然就是鸡毛哥信不过光头吧，才没告诉他。

    光头问我啥事啊，直接说吧，我说：我跟你说了行，不管你能不能帮的上，这事可都别往外面捅，不然恐怕咱几个都得跟着遭殃，光头说：行，你说吧，我这才把小风哥跟鸡毛哥争项目的事给光头说了，不过我没说小风哥想阴鸡毛哥的事。

    光头挠了挠头问我跟他说这个是想让我咋帮他吧，我说想个办法，让光头找人阴鸡毛哥一次，不用太狠，让他住几个月的院就行了，光头听完愣了一下，其实这话说出来我都有点后悔，毕竟这是光头的饭碗，这不明摆着我让光头砸自己的饭碗么，光头如果不帮都是小事，万一因为这事闹崩了，回头这是捅到鸡毛哥那里，小风哥那边好交代，可是四哥那边就麻烦了，可是借着酒劲，我还是把这话给说出来了。

    凯子跟马静在一边听完都愣住了，还问我说啥胡话呢，没想到光头猛灌了一杯酒跟我说行，说咱武校出来的没别的本事，就是仗义，还说这事包他身上了，我跟光头说你自己小心点，千万别让别人知道这事了，而且鸡毛哥那人心狠，以前小风哥断过他一根指头，他这人记仇，要是让他知道了，我怕你到时候有啥事，光头还说放心吧，然后让我啥也别说了，喝酒，我也没再说啥，给光头倒上酒以后跟他碰了一杯。

    后来几个人基本上喝的都站不起来了，我都不知道自己咋回去的，反正就记着当时马静说要送我回去，我没让他送，光头出来以后还抱着凯子说了半天的话，后来我还记得我们三个都哭了来着，惹的路上不少人都往我们这边看，再后来光头自己打了个车走了，然后其他的就想不起来了。

    第二天起来以后都中午了，凯子给我打来了电话，问我在哪呢，我说在店里呢，凯子说等下来找我吧，我说不用陪马静了啊，凯子说马静上班去了，正好问我点事，我说行，然后就挂了。

    u3!％唯p一`正!版\.，e●其他都rs是…盗_版

    没几分钟凯子就打车来了，他下车直接就往我这边来了，我问他咋了啊，凯子就说我昨天是不是喝糊涂了啊，我说咋了啊，他说那么要命的事不跟他说，跟光头说啥，万一那家伙靠不住呢，我跟他说放心吧，光头那人就算不帮，他也不会乱说这事的，凯子说光头要是不帮，咱就自己干，说到时候他叫几个人，不就是个鸡毛哥么，还收拾不了个他，我说算了吧，鸡毛哥平时就不出来，怕是不好下手，而且他认识我，到时候打了他，他也会把这笔账记到小风哥那，凯子问我那咋整，我说等等再看吧，凯子说那也行，我自己看吧，我让他别跟别人说这事啊，凯子说放心吧。

    当时小风哥还在店里呢，问我俩在门口鬼鬼祟祟的干啥呢，我说没事，说点事，小风哥还逗我说不是又在外头跟人家打架了吧，说要帮我叫人呢，我说没有，后来怕小风哥多问，我就跟小风哥说我俩出去了，小风哥这才没说啥。

    我跟凯子出来以后也没地方可去，就去网吧玩了一下午，后来在街上随便吃了点饭，回去的时候都晚上了，当天晚上墨镜洁还给我打了个电话，我问她在她爸那咋样，墨镜洁说挺好的，说她都吃胖了，我还逗她说你要胖了我就不要你了，墨镜洁说你不要拉倒，追我的人可排着队呢，我说你可拉倒吧，除了我人家谁还要你，墨镜洁说不跟我闹了，还问我想她没有啊，我说咋不想，她说她可能到开学才回去了，我说没事，多在那陪陪你爸吧，墨镜洁说她爸现在自己弄了个小厂子，感觉还行，说以后要是做大了，到时候她家把借的钱还上了，她家就能过上正常日子了，我说那挺不错啊，后来跟她随便聊了几句，然后墨镜洁说她困了，就把电话给挂了。

    之后的几天风平浪静的，也没听说鸡毛哥住院啥的，我寻思光头那天可能是借着酒劲随口答应下来的吧，其实人家不帮也属正常，毕竟人家也不会冒着那么大的风险去帮别人，我正寻思这事就这么算了吧，光头的电话就来了。

    手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

棉花糖小说 299鸡毛哥住院了

    他打电话的时候正好是晚上，小风哥带着我们出去吃夜市了，我怕小风哥听见，就去一边去接了，接起来以后我问光头啥事啊，光头说话的声音比较小，他说他把鸡毛哥给收拾了，我听完心里咯噔一下，本来我都以为这事就这么算了，没想到光头还真的去办了，我问他啥时候，光头说就刚才，说他把鸡毛哥给骗出去吃饭了，然后在路上埋伏了人，我问他鸡毛哥现在咋样了，光头说断手断脚肯定是少不了的，不过要不了命，在医院少说得住上三四个月吧。

    ％◎网永久f&免d费v看v!小☆说我问光头没啥事吧，光头说他没事，毕竟他是一起出去的，不挂点彩说不过去，就在胳膊上划拉了一刀，我跟光头说这人情我欠他的，以后有啥事尽管开口，光头还说都是兄弟的，说这话见外了，他说先不跟我说了，得去医院看看鸡毛哥去，不然怕他们起疑心，我跟光头说让他自己小心点，光头说没事，鸡毛哥现在还怀疑不到他头上，我说行，然后光头就挂了。

    挂了电话我就回去继续吃饭了，因为这事给我整的也没啥胃口了，本来是该高兴的事，可是我却高兴不起来，一是欠了光头这么大的人情，我不知道该怎么去还，二是万一小风哥知道了以后并不高兴，那光头这可就算是白忙活了。<strong>最新章节全文阅读www.mianhuatang.la</strong>

    小风哥问我想啥呢，咋不吃饭啊，我说没啥，小风哥还问我不是跟我那对象生气了吧，我说没有，小风哥也没多问，后来吃过饭以后小风哥开车就把我们给送回去了。

    晚上躺床上我都还在想这事，生怕万一光头那边出啥事，我可真是一辈子都还不完了，我甚至都有点后悔让光头去干这事了，后来可能是太困了，迷迷糊糊的就给睡着了。

    第二天起来的时候铁蛋他们正在楼下忙活呢，我给光头打了个电话，不过光头没有接，估计是在忙吧。

    中午的时候小风哥就跟思思姐回来了，一进门就给铁蛋他们一人给了五百块钱，当然也给我了，我问他咋了这是，发财了啊，小风哥笑着说没啥，还神秘的跟我说上次不是给我说那项目的事么，他一说这个，我心里咯噔一下，一点都开心不起来，小风哥接着说那鸡毛哥不知道惹了谁了，让人家给干医院去了，恐怕没个半年是好不了了，所以四哥就把那项目给他了，铁蛋他们也不知道咋回事，跟着小风哥在一边乐呵，小风哥还说一会就把店给关了，今天不开张，要带着我们去明珠酒店吃饭去，铁蛋他们当然特别高兴了，而我却没他们那么开心，虽然心里挺为小风哥高兴的，可是一边却更多的是担心光头。

    去吃饭的除了我们几个，思思姐还把夏维维叫来了，夏维维明显不太想来，还当着我面说看见我就讨厌，没胃口吃饭，我说不乐意你就走啊，谁请你来了，夏维维就骂我说别给脸不要脸啊，好在思思姐出来说夏维维咋说话呢，夏维维这才没再吭声，我寻思迟早有一天我得想个办法好好整整你，让你这丫头整天N瑟。

    吃饭的时候小风哥破天荒的给我们叫了几瓶红酒，我也不认识，只记得上面是个羊头，铁蛋还说他长这么大第一次喝红酒呢，雷龙N瑟的说这东西他们老家多的是，每年过年都喝，十多块钱一瓶，小风哥说你可拉倒吧，你那也就是饮料，这一瓶就够你那一车了，惹得我们一直笑，夏维维在一边一副看不起人的样子骂我们土鳖。

    这红酒的劲确实挺大的，闻起来特别香，喝进去的时候有点微辣，然后是凉凉的感觉，但是我喝了两杯就有点晕了，小风哥就让我多吃菜，说我要是想喝，回头他给我整几瓶回去慢慢喝，夏维维还在一边讽刺我说可拉倒吧，就他啊，喝这东西都浪费了，我白了她一眼也没理她。

    后来可能是喝多了吧，小风哥又正好说到了项目的事，还说他一直就看鸡毛哥不顺眼，说这项目要是到手了，到时候帮四哥整鸡毛哥他姐夫也不是不可能，我就悄悄的跟小风哥说我想跟他说点事，小风哥说我有啥事直接说呗，我看了看其他人说这不太方便，去外头说吧，小风哥说行。

    出了包厢以后小风哥问我啥事啊，还整的神神秘秘的，我说鸡毛哥那事吧，是我闹的，小风哥听完就愣了，问我为啥，我说那天不是他无意的说了一句，然后我就找了点人给鸡毛哥收拾了，小风哥还问我找的谁啊，我说也不能算是我吧，是鸡毛哥跟前的一个人，是我武校的一个兄弟，他找的人，小风哥问我那人靠得住吗，我说靠不靠得住现在也做了，小风哥说让我最好能联系上光头，鸡毛哥那里最好还是不要待了，我说电话我已经打过了，没人接，而且到现在都没给我回，小风哥想了想说他知道了，然后就进去了。

    跟小风哥进去以后小风哥就显得没有刚才那么高兴了，好像在想啥事情，只是时不时的会跟我们碰一杯，后来思思姐还问小风哥咋了啊，小风哥笑了笑说没事。

    回到修理店以后小风哥一句话也没说就跟思思姐去办公室了，一直到下午吧，小风哥才给我叫上去，他说跟思思姐商量过了，如果这事鸡毛哥不知道，就这么算了，如果鸡毛哥发现了，光头肯定有危险，就让光头来这里吧，鸡毛哥肯定也不会明目张胆的来要人，毕竟说白了，这里还是四哥的地盘，还说这事我不用管了，等这事过去以后让我把光头约出来，小风哥要请他吃饭，我说行吧，现在我心里想着的，也就是光头那边怎么样了，因为下午从酒店出来我就给光头打过了电话，到现在还是没人接，我寻思他不会真的出啥事了吧，不过想想也不可能，毕竟鸡毛哥现在还在医院躺着，就算也查也得等他出院再说吧。

    手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

棉花糖小说 300光头暴露了

    六月份的天气正是热的上头，让人的脾气都变的差了起来，好在昨天下了大雨一直到今天都没停，而下雨天，修理店基本上没啥生意的，小风哥也清闲，就陪我们在修理店里打牌。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.com想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    看着这雨没有停的意思，跟他们玩了一会我就打算早早睡觉去，也就这时候吧，我电话响了，我一看是光头打来的，我就大叫了一声，吓的铁蛋他们把手里的牌都扔了，小风哥问我干啥，我接起电话就往楼下跑，我问光头在哪呢，光头跟我说这段时间这帮孙子好像盯上他了，所以电话都不敢打了，还跟我说他现在没事，鸡毛哥已经醒了，而且说了不关光头的事，他这才敢给我回个电话。

    我说你没事就好，我还跟他说了我跟小风哥说了这事，我说你不行就别在鸡毛哥那了，来小风哥这吧，光头说他现在还不能走，不然这帮人肯定就知道是他干的了，说他就在鸡毛哥边上待着，鸡毛哥现在还没怀疑他，就是对谁都发火，好像那项目的事给毁了，我说他该，我让光头注意着点啊，不行你就跑，来小风哥这，怎么说都是四哥的地盘，鸡毛哥还不敢把你咋样了，光头说行，然后跟我说先不说了啊，他得进去看看去，然后就给我挂了。

    挂了电话小风哥就问我是不是那光头打来的啊，我说是，小风哥问我他现在咋样了，我说暂时还没事呢，鸡毛哥也没怀疑他，不过后面就不好说了，小风哥说光头那边万一有啥动静就让我给他打电话，我说行，然后小风哥就走了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    后来到半夜的时候吧，我还梦见光头被人给砍死了，死相特别可怕，当时给我吓的，正好一声惊雷给我吵醒了，我一下子从床上坐了起来。

    因为这事，我已经不是第一次做噩梦了，这几天经常能梦到光头被鸡毛哥发现了，每次都会给我吓醒，我揉了揉脑袋，看了看现在才凌晨两点钟，我寻思现在光头也睡了吧。

    正准备躺下的时候，手机屏幕亮了，我一看居然是光头打来的电话，我心里咯噔一下，一种特别不好的预感涌上心头，赶紧接起电话问他咋了，光头说鸡毛哥发现他了，说那天叫的几个人里有人给他卖了，嘴里还骂着说这帮狗日的，真是靠不住，听他说话的语气都有些艰难，我寻思他可能是忍着疼跟我说话呢，我问光头咋了，光头说没事，腿可能受了点伤，我问他现在在哪呢，光头跟我离鸡毛哥的工厂不远，但是等下就不知道去哪了，那些人还在找他呢，我让光头先躲起来，我马上就去找他，光头让我快点，说他快顶不住了，我寻思他可能不止腿受伤了吧，我也没敢耽搁，挂了电话一边穿衣服一边给小风哥打去了电话。

    电话响了好半天小风哥才接起来，这家伙给我急的，小风哥问我啥事啊这大半夜的，我说光头那边出事了，小风哥一听就赶紧问我咋回事，我说现在也来不及跟你说了，光头那边已经快不行了，得赶紧过去接他去，小风哥说让我在店门口等他，他马上就来，然后就给挂了。

    挂了电话我就把铁蛋给叫起来了，我怕吵醒雷龙他们，就让铁蛋穿上衣服跟我走，铁蛋还迷迷糊糊的问我干啥去，我说别废话了，出事了，铁蛋这才打起精神穿上衣服跟我出去了。

    在修理店门口等了几分钟小风哥就带着思思姐来了，我跟铁蛋跳上车就走了。

    路上的时候小风哥问我光头在哪呢，我说先去鸡毛哥那边的工厂那吧，他就在附近，然后我就一路上给光头打电话，说也怪，不知道是不是下雨信号不好，光头的电话一直都提示暂时无法接通，这家伙给我急的，我差点都把手机给摔了，小风哥让我别慌，接着打，好在后来光头还是接上了，我问他在哪，光头说那会躲地下室了，说他现在已经出了西湾，都快到出货的地方了，我让他在那躲好，我马上就到，光头说行，然后就挂了。

    挂了电话小风哥就加快了油门往西湾附近走，西湾这边比较乱，因为一些走私的人经常都是半夜出货，所以一到晚上，一般人是不会来这地方的，如果不小心看见点啥，恐怕就惹祸上身了，不过看今天下这么大的雨，应该是没啥事。

    没几分钟就到了西湾了，正像我说的那样，西湾港这边一个人都没有，小风哥把车藏好以后就熄了火，然后让我给光头打电话，电话响了半天都没人接，我寻思光头不会是出事了吧，小风哥问我咋样，我摇摇头意思是没人接，后来又打了个一个，光头还是没接上，我心里暗想要糟。

    忽然我的右侧车门被撞了一下，雨下太大，我也没看清是啥东西，小风哥说让我开车门看看，我点了点头就把车门打开了，好家伙，光头正一动不动的在地上趴着呢，我一把就给他拽起来了，光头还哼了一声，看来还挺得住，我把浑身湿透的光头扔在后座上，他背上的衣服还有血迹，恐怕是被鸡毛哥的人给打的吧。

    光头上车以后小风哥也没停，直接发动车就走了，当时我还看见不远处有几个人正往这边赶呢，而且手里头都拿着家伙，我寻思这些人恐怕就是鸡毛哥的人吧。

    接上光头以后小风哥直接就给他送医院去了，看光头这样恐怕是顶不了多久了，因为不敢去大医院，所以小风哥只能带着光头去了修理店不远的一家中等的医院，等光头给送进急诊室以后，小风哥就让我们等着，他就去办手续去了。

    r看s正n版章j节上4¤

    外头的雨越下越大，小风哥办完手续以后就跟我说他先把思思姐给送回去，然后一会就过来，我跟他说没事，我在这陪着他就行，小风哥点了点头就带着思思姐走了，因为我们几个都淋了雨，我现在甚至感觉到有点冷，铁蛋还去给我倒了点热水，我才感觉好一点。

    手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

棉花糖小说 301鸡毛哥寻仇

    后来可能是太累了吧，迷迷糊糊的靠在椅子上就给睡着了，等我俩醒来的时候小风哥不知道啥时候已经来了。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    我问小风哥光头咋样了，小风哥说暂时没啥危险，但是还没醒呢，还说让我跟铁蛋先回去吧，万一鸡毛哥的人知道了去店里要人，我俩也好通知他一声，我跟铁蛋说让他回去吧，我跟小风哥在这就行，小风哥说让我俩一起走吧，我说那也行吧，小风哥说有事让我给他打电话，我说知道了，然后就跟铁蛋走了。

    回到店里的时候雷龙他们还没起来呢，下了一夜的雨，地面上到处都是潮潮的，我给铁蛋把雷龙跟小六叫起来以后跟他们说店里有啥事叫我俩就行，雷龙还问我俩干啥去了，是不是偷偷的上网去了，我也没心情跟他闹，就没搭理他回去睡觉去了。

    一脚起来不知道啥时候了，还是小风哥给我打的电话，说光头醒了，要见我呢，还问我店里没啥人吧，我说没有，小风哥说那行，让我过去吧，我说知道了，然后就挂了。

    挂了电话以后我给小六交代了一声，还问他店里今天没啥可疑的人吧，小六想了想说没，就是有个人来店里转了一圈就走了，啥也没问，我寻思这可能就是鸡毛哥的人吧，不过既然他没闹事，我也就懒得再问。

    到医院以后见了小风哥，小风哥说光头刚醒，进去看看就行了，我说知道了，推开病房门进去以后光头正靠着床背看着天花板呢，右腿还被吊了起来，一看见我来了就嚷着说疼死他了，说我回头得请他喝好酒，我说没问题，要多少有多少，我还问光头本来不是好好的么，咋能出事呢。<strong>txt电子书下载</strong>

    光头说让我可别提了，说丢人死了，自己手底下的人给他卖了，亏他还给每个人发了钱呢，我问他腿没啥事吧，光头说医生说的没啥事，但是得休息一段时间，他还问我刚才那人是谁啊，我说他就是小风哥，光头也没再说啥。

    我问光头想啥呢，光头说这地方他肯定待不下去了，说他也不想拖累我，要是身上没大碍，他就准备离开这里，我问他准备去哪啊，光头说暂时还没想好，现在身无分文的，去哪里都没个依靠，我说你干脆就留在小风哥的店里算了，而且他也需要你。

    光头摇了摇头说算了，他现在去哪都是个拖累，等他想清楚了就走吧，但是迟早还要回来的，那几刀不能白挨了，我说你放心吧，这仇我肯定给你报。

    正好小风哥进来了，还给光头买的吃的，小风哥放下东西就跟光头说让他哪也别去了，就在修理店吧，说这是四哥的地盘，鸡毛哥要闹还得掂量着点，说就这么定了，让光头也别说了，光头也不好再说啥。

    之后的几天我基本上就在医院陪着光头，因为怕被鸡毛哥的人知道，所以光头住院的事除了凯子以外我没给任何人说起过，期间经常有陌生人到小风哥的修理店去，只不过去了啥也不干，只是去看一圈就走，我也跟小风哥说过，小风哥当然知道这些人肯定是鸡毛哥的手下，不过小风哥说了，由他们去，就算他们知道了，也不敢怎么样，所以我们几个也就没搭理他们。

    光头在医院差不多待了一个礼拜吧，就说他实在受不了了，说他不行就回家养着去吧，小风哥说也行，但是家肯定是不能回，不然回头鸡毛哥万一找到他家去，他可真的是帮不上啥忙，小风哥说要么就去修理店里养着吧，这样我们几个也能陪着他，光头想了想说也行，在哪都比在医院强。

    -（bb正c版cv首6《发u#

    第二天小风哥就开车把光头给接回去了，光头身上的伤也基本上差不多了，除了右腿不能走以外，基本上不碍事。

    也就是当天吧，小风哥的店门口聚集了不少社会上的混子，我寻思这些人估计是知道光头出院的事吧，因为在医院的时候我就见过其中的几个，不过小风哥倒是一点都不在乎的样子，这些人倒也没怎么样，只是在修理店门口聚了一会然后就散了。

    之后的几天都是这样，我寻思这些人恐怕是等着光头落单的时候再下手吧，可是平时修理店的人就不少，而且小风哥跟思思姐这段时间一直在店里，基本上没怎么出去过，他们也就不敢乱来。

    后来以后一天早上吧，我正睡觉呢，铁蛋就在门口嚷嚷起来了，说让我们下去看看，因为昨晚上跟光头他们喝酒来着，所以脑袋还昏昏沉沉的，我穿上衣服下去的时候小风哥已经先下去了，我问他咋了啊，铁蛋就让我看。

    我站在修理店门口一看就愣了一下，修理店的卷闸门上被人用红油漆泼上了，还写了个大大的死字，不用想，肯定是鸡毛哥这些人干的，我寻思他们这胆子也够大的，明知道这里是四哥的地盘，居然还敢来闹事，思思姐当时就说要给四哥打电话叫人来着，小风哥笑了一下说算了，然后让思思姐先上去吧，让铁蛋他们用水洗洗吧，我还寻思小风哥这是咋了，为啥好好的服软了，小风哥也没说话，就进去了。

    后来我们几个把卷闸门上的红油漆给洗干净就开门营业了，小风哥也没再说啥，到中午的时候吧，天气热的人实在是难受，小风哥就让铁蛋去外头买了几个西瓜回来，还搬了两箱啤酒，光头这段时间也养的不错，虽然走路不利索，但是已经不用我们再扶着了，我们就在楼上喝着啤酒打牌去了。

    一直到下午都没啥生意，铁蛋还寻思今天是咋了，到现在一个人都没有，小风哥还逗铁蛋说这还没咋呢，铁蛋先着急起来了，是不是想自己当老板了啊，铁蛋说没有的事，说就是觉得奇怪啊，小风哥说也是，平时这个时间人应该是最多的时候，今天这是咋了，铁蛋还说他去看看，然后摇摇晃晃的就下去了。

    手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

棉花糖小说 303鸡毛哥怂了

    正所谓树的影，人的名，四哥一出现，在场的人没一个敢吭声的，包括鸡毛哥在内，大气都不敢出，我看见鸡毛哥有几个人把家伙都藏在了背后。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）本书醉快更新百度搜索抓几屋。

    四哥看了看思思姐说整天就会给他惹麻烦，思思姐亲了四哥一下对着他撒了个娇，四哥指了指小风哥，然后指了指鸡毛哥，让他俩跟着上去，其他人就在楼下等着吧。

    四哥说完以后就让小风哥跟思思姐带着他去楼上了，而小风哥跟四哥的人就守在门口，当时我们就看着鸡毛哥，鸡毛哥就站在原地也没动身，后来还是他那个姐夫催他说上去啊，鸡毛哥这才看了看他那个姐夫，然后让两个人扶着他上去了，我们几个就在楼下等着。

    鸡毛哥走到光头边上的时候还狠狠的瞪了他一眼，光头倒没觉得有啥的，也直勾勾的看着鸡毛哥，鸡毛哥嘴唇动了动，倒也没说啥，然后就上去了。

    等他们上去以后，四哥的人就守在门口，而其他的伙计都进去忙活去了，我们几个也懒得跟他们在这耗着，就到店里去了，铁蛋还跟我说不行他爬办公室门口听听去吧，我说算了，让人家知道了你小子不要命了啊，铁蛋这才没上去。

    可能因为四哥的原因吧，鸡毛哥那边的人走了一大半，留下来的人手里也都没拿家伙，看来这家伙可能知道这人是要不来了吧。

    大概过了一个小时吧，始终没有看见他们出来，鸡毛哥他那姐夫就有点等不及了，一个劲的打电话，后来不知道跟边上的人交代了啥，然后就要上去，四哥的人立马就给他拦住了，看都不带看他一眼的，鸡毛哥他那姐夫就说上去看一眼，不过那些人没给他让路，仍然是不看他，后来还是其中一个人跟他说四哥跟他们谈话呢，有啥事他去转告，鸡毛哥的姐夫这才没再说话，扭头就走了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    大概又过了半个小时吧，连我们都有点等不及了，办公室的门才开了，然后就看见思思姐扶着四哥先出来了，然后小风哥跟在后头，最后是两个人扶着鸡毛哥。

    看样子鸡毛哥好像并不太高兴，不过碍于四哥，鸡毛哥还在一边点头哈腰的，那样子真像只哈巴狗，他们下来以后四哥就跟鸡毛哥说这事就这样了，要是再因为这事来闹，那可就是不给他面子了，鸡毛哥虽然很不高兴，可还是答应了下来，一张脸憋的通红。

    等鸡毛哥他们走的时候，四哥说让他们等一下，一下子四哥的人都拿出了家伙挡在了鸡毛哥那些人的跟前，我看见其中几个人还把手揣进了上衣口袋，我寻思里头肯定是枪吧，鸡毛哥那些人吓了一跳，也不敢说话。

    四哥走到鸡毛哥他姐夫那拍了拍他的肩膀问他最近的生意咋样啊，鸡毛哥的姐夫缓了口气说托四哥的福，勉强罩得住，四哥笑了笑说他最近正在找个合伙人，想一起做生意，问鸡毛哥他姐夫有没有想法啊，鸡毛哥的姐夫也不是傻子，当然知道啥意思，就说这小生意，四哥肯定看不上这点小钱吧，四哥才不理会他，说那让他走吧，鸡毛哥这才跟着人上了车一溜烟的跑了。

    等那些人走了以后四哥才跟小风哥说这事就这样吧，但是小风哥答应四哥的事要办好，说等这事办好了，立马就给小风哥跟思思姐准备婚事，说的思思姐怪不好意思的，小风哥也不敢怠慢，说他知道了，四哥说需要啥就跟他说，然后就带着人走了。

    等四哥走了，我们几个人才敢喘了口气，就这短短的几分钟，不光是我，铁蛋跟光头他们脑门上都是汗，生怕四哥一个不高兴，他们今天可能都要躺到这了，光头还跟我说他腿抖的厉害，可能那时候年纪小不太懂，现在知道了，那是四哥的气场已经强大到能震慑在场所有人，才会有这样的效果。

    后来我还问小风哥，他们进去谈了啥，小风哥说也没啥，就是说了人四哥保了，让鸡毛哥要人的话跟四哥要，就鸡毛哥那胆子，肯定是不敢跟四哥要人的，后来可能是鸡毛哥说了啥不该说的惹到了四哥吧，四哥只是拍了下桌子，鸡毛哥当时吓的汗都出来了，之后四哥说啥鸡毛哥都是点头哈腰的，后来还提到了鸡毛哥他那个姐夫的事，还托鸡毛哥问问他那个姐夫，有没有兴趣让出一半的股份，当然钱少不了他的。

    这鸡毛哥也不是傻子，四哥这是明显要摆鸡毛哥一道，一边是四哥鸡毛哥惹不起，一边是他姐夫他不能惹，所以才有了刚才的一幕，鸡毛哥哭丧着脸在一边点头哈腰的。

    我问小风哥那光头的事是不是就算是没事了啊，小风哥说差不多吧，说鸡毛哥那人一看就是那种花花肠子比较多的人，还说让光头注意着点，鸡毛哥肯定不会就这么算了，光头说他知道，本来这该是件挺高兴的事，可是看小风哥好像不怎么高兴的样子，我问小风哥还有啥事啊，小风哥说现在四哥关心的是鸡毛哥他姐夫的那个生意，而他已经答应了四哥了，要帮忙摆平小风哥那个姐夫。

    ＃s¤◎网唯xb一^；正版d＃，其他$8都！7是盗版

    小风哥说这个我心里也明白，毕竟当时连生在的时候也没能把鸡毛哥那个姐夫怎么样，因为跟鸡毛哥闹别扭，还让小风哥断了根指头，小风哥跟我说没事了，还说光头要是想回去，现在也不拦着他，不过自己还是要小心点，要是不想回去，就流下来，跟着他，正好他身边也缺个练家子，光头想了想说他现在身体好的还不太利索，但是小风哥开口，他肯定第一个上，还说他这命是小风哥救的，他以后就跟定小风哥了，小风哥说行，说这段时间也没啥事，让他在店里多养养身子，顺便熟悉熟悉，收拾鸡毛哥姐夫也没那么容易，他得琢磨一段时间，光头说行，然后小风哥说没啥事了，让我们玩去吧。

    手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

棉花糖小说 304偶遇王平

    经过鸡毛哥他们这么一闹，这一天的生意又白做了，而且他们来的时候还砸坏了几辆车，小风哥说都给人家换上新的，这下人家才没再说啥，不过我知道，小风哥现在心思根本不在这块。[&#28909;&#38376;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#114;&#101;&#109;&#101;&#110;&#120;&#115;&#46;&#99;&#111;&#109;想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    之后的这段时间确实风平浪静的，鸡毛哥的人也确实没再来找过事，而小风哥基本上就很少再店里了，一直到快开学的这天吧，墨镜洁突然回来了，当时我正背对着修理店的跟光头他们打牌呢，刚捏了一把好牌，眼睛就被人蒙住了，我就赶紧给拨开了，还嚷嚷着谁啊，一转头，才看见是墨镜洁。

    墨镜洁还说：呦，心情不错啊，还跟人打牌呢，我问她啥时候回来的啊，墨镜洁说今天早上才回来，我问她她爸现在咋样了啊，她说还不错啊，人看起来比以前精神多了，我问她啥时候她爸才能回来呢，墨镜洁说这就不知道了，不过看样子应该差不多了吧，而且她还跟她爸提起我了，说她找对象了，我问她她爸啥态度啊，墨镜洁就一本正经跟我说她爸可说了，说他回来要看看我，要是不行啊，就趁早拉倒吧，还说让我好好表现吧，我说表现啥啊，我不要你谁还能看得上你，墨镜洁就掐了我一下，说追她的人可都排队呢啊，我鄙视了她一眼没说话。[&#28909;&#38376;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#114;&#101;&#109;&#101;&#110;&#120;&#115;&#46;&#99;&#111;&#109;想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    铁蛋说让我跟墨镜洁一边腻歪去吧，他们几个还要打牌呢，我就跟墨镜洁去楼上办事去了，说实在的，墨镜洁她爸可能真的混的不错吧，墨镜洁这一暑假倒是有点胖了，我还逗她说你看你这胖成啥了啊，再不减肥就分手吧，墨镜洁就踹了我一脚说让我以后别碰她啊，我这才赶紧哄她。

    后来墨镜洁说她要去找夏维维了，还问我去不去啊，我说去呗，正好没啥事，光头就说他也去吧，而铁蛋他们要招呼店里，所以就没跟我去，我当时还寻思这光头也真是没眼色，非要跟着我们去当个电灯泡 干啥，不过光头这身子刚好，也想出去走走去，他要去，我也就没说啥。

    墨镜洁给夏维维打了个电话，问她在哪呢啊，夏维维说她在娱乐城呢，没事 干，挣点零花钱，墨镜洁还逗夏维维说：咱家这大小姐还缺钱花啊，夏维维说那可不，说她那抠门的老爸最近给零花钱特别少，我还寻思估计也就她敢这么说她爸吧，要搁别人，恐怕吓死他也不敢这么说，挂了电话以后墨镜洁就跟我们打了个车去娱乐城了。

    到娱乐城以后我们就进去了，娱乐城的生意一直都挺好的，当时夏维维正在掐着腰在那训服务员呢，那架势就跟个老板一样，墨镜洁就叫了夏维维一声，然后夏维维跟那个服务员说了一声就过来了。

    等夏维维过来以后就用一种很看不起人的眼神问我咋也跟来了，我说咋了，这地方不是给人开的啊，夏维维就说是啊，但是我玩得起么，墨镜洁就说夏维维别逗我了，然后跟我说她跟夏维维玩去了，让我跟光头随便玩吧，我说行，然后墨镜洁就跟着夏维维走了，走的时候夏维维还给服务员交代了一声说我们是他的朋友，那服务员答应了一声就走开了。

    其实不用夏维维说这里有些服务员还是认识我的，毕竟当时开业的时候小风哥跟我来过，而且我在这还待了一段时间，光头跟我说他听说这边开了个娱乐城，但是不知道是四哥的。

    我跟光头打了会台 球，因为我技术确实不咋地，老滑杆，光头就说不跟我玩了，说他要去滑旱冰去，还问我去不去啊，我说走呗，到了滑旱冰的地方我俩刚换上鞋，我就看见了一个人，我心里咯噔一下，王平！

    $）看!w正版4m章|☆节!上。vq网r"

    当时光头还问我咋了，我说没事，我不想滑了，你去玩吧，光头说行吧，让我在边上等着他啊，我说行。

    看着光头去了，我就在一边看着，当时王平跟三四个人正靠着栏杆抽烟呢，看王平那样有点像鸡毛哥的德行了，而他身边的人，一个个看上去也不像是啥好人，脖子上露着纹身，而且还戴着耳钉，我寻思王平现在不知道 干啥生意呢，居然能跟这帮人扯上。

    也就这时候吧，王平正好回过头也看见我了，当时他也愣了一下，只是一下，就把脸撇过去了，而他跟前的几个人也看了过来，不过他们不认识我，也就没多看。

    后来光头玩了会，他就过来让我跟他一起进去玩，我还跟他说我累了，不想玩，光头就骂我说我肾虚，还说让我少跟我那对象玩几次，我说你懂啥啊，光头说那行，他自己玩会，我说去吧。

    我刚打算去一边坐一会去，就听见身后吵起来了，我一扭头，光头居然跟王平他们的人吵起来了，我也没多想就过去了，当时光头正跟王平边上的一个胖子推搡呢，后来不知道谁绊了光头一脚，因为他穿着旱冰鞋，没站稳就摔地 上了，然后王平他们上来就踢，我过去也没跟他们客气，揪住一个人的头发直接就给拽过来了，然后一脚放到一个，就把光头给拉出来了，光头当时就不 干了，脱了鞋光着脚就要跟他们 干，王平当时一看见是我，就躲到人群后面去了，我赶紧把光头拉住，那帮人就指着光头骂，问他哪来的小杂毛，光头当时还回了句我是你爸爸，对面的人就要上来 干光头。

    正好这时候夏维维跟墨镜洁也过来了，身后还带了十多个服务员，看架势是要过来帮忙的，夏维维就让他们住手，那些人一看这么多人，也都没人敢动手了，墨镜洁就跑过来问我咋回事啊，光头就说这帮人找事，我指了指人群后头，我说看看那谁，墨镜洁一看说：呦，这不是王平么，然后跟那些人说行了，没事的都滚吧，让王平留下，夏维维还骂了一句说敢来这闹事，活的不耐烦了吧，都给我赶出去，然后那些服务员就都过来了，拽住那几个小混混就拉了出去，王平也想趁乱出去，可是被墨镜洁一把给揪住了，王平当时脸都绿了，问墨镜洁：你要 干啥！

    手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

棉花糖小说 305作弄王平

    本来人都散开了，可是墨镜洁这么一闹，原本散开的人又聚了过来，而跟王平来的那几个人早都跑的没影了，墨镜洁不知道跟夏维维说了句啥，然后夏维维就让保安把王平给拽了过来，然后让其他人都散开吧。<strong>最新章节全文阅读www.mianhuatang.la</strong>[zhua机书阅

    夏维维跟墨镜洁在前面带路，王平就在她俩后头，我知道墨镜洁肯定是要找王平算账，我寻思她一个小姑娘家的，肯定不能整出啥事来，也就没管，倒是夏维维说不定会出啥幺蛾子。

    王平跟在他俩后头一直回头看我跟光头，光头还一直问我咋回事啊，我跟光头说了这是我以前的兄弟，后来因为一点事闹掰了，光头哦了一声也没说啥，王平估计也知道求我没啥用，也就没吭声，不过能看出来，这家伙腿都有点抖，走路差点给摔着了。

    后来夏维维带着我们去了地下室的一间空房，这里头就放着几张桌子跟椅子，应该是娱乐城的储物间吧，反正地方是挺宽敞的，夏维维打开灯以后随手就拉过来一张椅子坐那了，跟墨镜洁说她啥也不知道啊，啥也看不见，然后就不说话了。

    倒是那几个保安挺会事的，知道这不会有其他人，就从桌子下面抽出了几根木棍，王平一看这架势彻底给吓着了，王平看看我说：雷震，咱不是说好了么，上次那事过了，以后各走各的路，我笑了一下说：对啊，你走你的路，我绝对不拦着你，可是你感觉你走得出去么，王平就说好歹是兄弟一场，就让他走吧，我看了看他也没说话，他还跟我说他网吧也让我给砸了，问我还想咋，我说你可少跟我放屁啊，你那破网吧是我砸的吗，是谁你心里还没个数啊。[看本书最新章节请到&#28909;&#38376;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#82;&#101;&#109;&#101;&#110;&#120;&#115;&#46;&#99;&#111;&#77;]

    墨镜洁就说：行了，别墨迹了，今天不是我家雷雷找你事，是我，王平这才没再跟我说啥，我寻思反正也没我啥事，我跟光头也就找了张凳子坐了下来，王平问墨镜洁想咋样啊，墨镜洁说：你不是喜欢我么，跟当初你欺负雷雷那样，从我跨地下钻过去，今天就放你走。

    这话一出来，别说我了，就连夏维维都愣了，问墨镜洁玩大了啊，还说你这你对象都在跟前呢，墨镜洁说咋了，就是替我出这口气呢，还问王平钻不钻，王平当时脸憋得通红，我寻思要是让我钻一个女生的裤裆，我宁可挨一顿打，王平嘴上动了动，不过啥也没说，墨镜洁就让他痛快点，整这么磨叽干啥，王平看了看我，意思是想让我求情来着，我寻思这确实也太过了，就跟墨镜洁说算了吧，咱也不跟他计较这个了。

    墨镜洁说让我少管啊，今天就是跟他王平的事，还说当初王平跟鸡毛哥咋给她绑到山上的，今天就绑他一次，然后又指着王平说你到底钻不钻，那些保安也有点等得不耐烦了，把手里的棍子使劲在地上敲了一下，王平吓的差点退了一步，然后艰难的说了两个字：我钻。

    光头还问我说墨镜洁咋这么狠呢，让人家一个大男人钻裤裆，我跟光头说了事情的经过，光头就骂王平不要脸，这种人就该死，还说今天也得替我出出气，说他一会钻了就打他一顿，我说算了吧，兔子急了还咬人呢，别回头整出啥事了，想整他以后有的是机会，光头这才没说话。

    ％)永ba久免h费看小说we

    后来王平钻墨镜洁裤裆的时候我跟光头就出去了，这种场面感觉自己在那都挺丢人的，后来墨镜洁说行了，我这才跟光头进来，这时候在看王平，那脸上红的都快滴出血了，夏维维还在那一直笑，说真的，我笑不出来，怎么说王平跟我曾经是好兄弟，闹成现在这样，一半是因为墨镜洁，一半也是因为他自己吧。

    王平还问墨镜洁没事了吧，然后就要走，墨镜洁当时还拦着他说咋呢，这就想走了啊，我说人家钻也钻了，你还想咋啊，墨镜洁说以前跟鸡毛哥一起绑她的事，不能就这么算了吧，王平就说那也有鸡毛哥的事，问墨镜洁咋不去找他，夏维维当时也听见这话了，一下子就不高兴了，让王平再说一遍，信不信今天给他嘴撕烂，王平当时就不吭声了。

    后来还是我跟墨镜洁说算了吧，这帐日后算到鸡毛哥身上，咱一样出气，墨镜洁这才没再找王平的麻烦，跟他说让他以后滚远点啊，别再让她看见，心烦，王平一句话都没说，直接就出去了。

    等王平走了以后墨镜洁才跟我说刚才真该打他一顿，说一点都不解气，夏维维还在一边说就是，说墨镜洁心太软了，我寻思这都是啥人啊，把人家给欺负成那样了还心软，我跟墨镜洁说算了，你们玩吧，我跟光头要回店里去了，墨镜洁说也行，说她收拾收拾也该去学校了，她还问我晚上去不去啊，我说不去，破职中晚自习有啥好上的，墨镜洁说行吧，还说等过几天休息了就去找我，我说行，然后我就跟光头走了。

    回去以后也没啥事，铁蛋他们正在一边聊天呢，看见我跟光头还问我俩去哪玩去了啊，我说去娱乐城随便玩了会，铁蛋说他都有段时间没去了，还说有时间了带他去玩玩，我说行。

    当天晚上小风哥也没回来，后来还是我给他打了个电话跟他说我明天上学去呢，小风哥说行，说他明天一早就回来去送我，我跟他说不用了，你忙你的吧，我自己个就去了，小风哥还问我身上有钱没有，我说有呢，小风哥说行，他明天早上回去再说，然后就挂了。

    第二天一大早小风哥就回来了，还给我们带了早餐，我问他这段时间忙啥呢，小风哥说还能忙啥，四哥的事呗，我知道他说的是鸡毛哥那个姐夫的事，我问他整的咋样了啊，小风哥说八字没一撇呢，说人家背后也有势力，这四哥要是不出面，恐怕靠他还真整不了那胖子，我说那你让思思姐跟四哥说说呗，小风哥说已经说过了，还说这事不用我操心了，让我安心在学校就行，我说知道了。

    手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

棉花糖小说 306新学期

    后来吃过早饭以后小风哥就送我去学校了，到学校的时候我还给凯子打了个电话，问凯子到学校没，凯子说早都来了，还说班里重新安排座位了，让我快点去啊，好位置给我留着呢，我说知道了，然后就挂了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    到校门口的时候我还碰见当当了，他当时正跟几个人在校门口说话呢，可能是因为放假那天干架输了觉得没面子吧，看见我以后就赶紧进学校去了，我跟小风哥说让他赶紧回去吧，小风哥说行，让我有事给他打电话，我说知道了，然后就走了。

    到宿舍以后我床铺啥的都被人给铺好了，而且收拾的干干净净的，我估计这是凯子的功劳吧，毕竟人家现在也算得上是高二的扛把子了，宿舍这些人怎么着也跟着沾了点光，所以这点事我也没放在心上，放好东西以后我就去教室找凯子他们了。

    凯子当时正在教室门口跟几个人说话呢，看见我来了那几个人还跟我打了个招呼，不过我一个都不认识，估计是其他班的吧，凯子问我咋现在才来啊，还说座位都给我安排好了，让我赶紧进去吧，我说探着脑袋往教室里看了一眼，基本上没啥人，不过王馨当时就在教室里呢，还对着我招了招手，我问凯子我座位在哪啊，凯子就给我指了指。

    顺着他指的方向看了过去，那不是王馨边上么，我问凯子你这给我整的啥啊，给我安排到那干啥，凯子说他也没办法啊，说人家王馨专门找他了，说要跟我坐一块呢，我揪住凯子装作要干他的样子说：她给你啥好处了你就给我卖了，凯子一脸委屈的说上次偷偷摸王馨的胸了，王馨威胁他说要是不给我俩安排到一起，王馨就把这事给马静说了去，凯子还说这不是他没办法，所以就给只能委屈我了，我说你小子啥时候学会偷腥了，凯子就说上次跟他们聚会吃饭呢，喝多了，还给我发誓说就隔着衣服摸了摸，还说啥他对马静那可是忠贞不二的，我说你可赶紧滚蛋吧。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说)

    凯子还说人家王馨对你可是真心的啊，我说真心不真心你说了算啊，再说这要是让墨镜洁知道了，你小子肯定吃不了兜着走，凯子还拜托我说千万别给他卖了啊，还说改天肯定请我好好的搓一顿，我说这还差不多，然后我俩就进教室去了。

    √更&！新;最m快上网m

    因为放假的原因，所以桌子上都落了一层灰，进去以后不少人正在擦自己桌子呢，我到跟前一看，我桌子都被人给擦干净了，王馨还冲着我笑了笑，我估计肯定是她擦的，王馨还跟我说放假这么长时间我都不给她打个电话，我说你不也没给我打么，王馨说她跟她家人去海南玩去了，还说下次让我陪她去，我寻思下次还不知道啥时候了，而且就我这样，恐怕一辈子都要死到这座城市了，我就随口答应了下来，王馨还满脸高兴的说行。

    后来快上课的时候班里的人都回来了，因为今天才算是正式开学吧，所以大部分人都是今天才来，等了一会一个带着方框眼镜的男人进来了，看年龄估计都得在四十左右吧，脑袋有点秃顶，就叫他秃顶吧，秃顶说他以后就是我们班的班主任了，还说不管我们以前多调皮，在他眼皮子地下都得老老实实的，还跟我们说他以前是省散打亚军，我寻思这人上了年纪就是爱吹牛，他这话骗骗小孩子还行，我也就没放在心上。

    说完以后秃顶就叫了几个人去搬书了，我肯定是不会去的，所以就爬在桌子上休息，王馨还在我耳朵边上跟我说这班主任看上去真猥琐，因为离的太近，她嘴里的气呼在我耳朵上痒痒的，下面立马就有感觉了，我转过头看了跟她笑了一下说你对他有想法啊，王馨呕了一下说可拉倒吧，说她宁愿用手指头。

    发完书以后就放学了，因为没啥事，我们几个就回宿舍去了，当时凯子跟我回宿舍的时候，不少路过的人都跟凯子打招呼呢，看得出凯子在他们心中的地位已经是彻彻底底的了，这样也挺好，至少在职高，我可能会少许多麻烦。

    后来凯子还跟我提起王馨的事了，我说你少跟我扯淡啊，我可对她没兴趣啊，因为肉嘟嘟也在，而且肉嘟嘟这家伙好像挺喜欢王馨的，所以凯子也就没多说啥，因为我跟王馨坐一起的事，我还感觉挺对不起人家肉嘟嘟的，毕竟上课的时候后面老有双眼睛盯着我俩可不是啥好事，虽然肉嘟嘟嘴上说着没事，其实心里清楚着呢。

    后来上晚自习的时候吧，凯子跟肉嘟嘟就说他俩要出去玩去，还问我去不去啊，我说不去了，没意思，凯子说那行，他跟肉嘟嘟去了啊，说有事让我给他打电话就行，我还跟他俩说这开学第一天就逃课，你也不怕回头秃顶跟你收拾你，凯子说就秃顶那样的，他一个人就放倒一片了，还说秃顶就是吹吹牛，学校老师都这样，然后也不管我说啥，就跟肉嘟嘟走了。

    果然，第一节晚自习秃顶就来了，当时班里走了不少人，秃顶就让班长把这些人名字都记下来，还说等明天挨个算账，我倒是想看看这秃顶有啥能耐，也就没给凯子打电话。

    后来记完名以后秃顶就拿着名单出去了，他刚走班里就热闹了，我也没啥事，就爬在桌子上睡觉，后来感觉有人往我脖子上吹气，弄的我下面都来反应了，我知道肯定是王馨，不过这感觉挺好的，我也就没管她，反正我现在坐着，也没人能看出来我下面来反映了，可谁知道猛地一双手就摁在我裤裆上了，我赶紧用手就给捂住了，然后一下子坐了起来，王馨还对着我坏坏的一笑，说我真不老实啊，我当时觉得怪不好意思的，毕竟这么多人呢，要是有人看见可咋整，就赶紧把她的手给挪开了，王馨笑了一下，然后就转过去了。

    手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

棉花糖小说 307秃头的实力

    不过说实在的，刚才确实挺 舒服的，要是王馨不用手，兴许我也就不会阻止她，后来可能是觉得尴尬吧，我俩也就都没说话。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>

    一直到快放学的时候吧，王馨才传过来个纸条，问我一会下课有时间没，让我跟她去 操场去，她有事找我，我寻思她找我无法就是 干点那啥事，怎么说我现在还有墨镜洁呢，我就给她回了个没时间，然后王馨也没回我，后来下课了我就匆匆的走了。

    回宿舍以后凯子跟肉嘟嘟俩人都回来了，我还寻思这俩人今天咋这么早回来了，不过看凯子跟肉嘟嘟俩人好像是不太高兴的样子，我就问他俩咋了啊，凯子就说迟早得给秃顶一点颜色看看，我还寻思这是咋了呢，肉嘟嘟就说他俩去网吧玩了，秃头带着人就去了，然后把他俩给揪回来了呗，还说明天 处理，凯子说 处理个毛，就他那德行，还说明天要当着班里人的面让秃顶出丑，后来跟他俩随便聊了点我也就困了。

    第二天早上我还叫他俩去教室，肉嘟嘟倒是跟我去了，凯子说她一会再去，说他得准备点东西，我还问他 干啥呢这是，凯子说让我别管，一会就知道了，我也没理他，就跟肉嘟嘟去教室了。

    果然，第二天教室里的人一个都不少，看来这秃头还真有点本事，当时王馨还说我呢，说她昨晚上在后 操场等了我好一会，说我真没良心，还真的不去，我寻思我要去了我可就完了，我就跟她说有点事，给耽搁了，王馨白了我一眼说回头让我请她吃饭啊，我说行，这她才没说啥。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    后来上课以后秃头就来了，点了点班里的人，然后问谁没来啊，他刚说完，凯子就踢踏着鞋进来了，当时连报告都没喊，秃头就让凯子站住，凯子看了他一眼问他要 干啥啊，秃头就说凯子怎么连报告都不喊，问他现在啥时候了，怎么才来，还说他这一副啥德行，让凯子把写穿好。

    凯子就说他咋这么烦人，让他好好上他的课，秃头就说让凯子滚出去站着去，还跟凯子说这班里还是他说了算，凯子当时就不高兴了，说整个高二都是他说了算，还骂秃顶算个p，当时班里不少人都站起来了，我寻思都是凯子的兄弟吧，不过看这些人也就是站起来吓唬吓唬秃头，毕竟这老师太N瑟了，我都看不惯他。

    这些人一站起来，凯子就更N瑟了，说你别跟我bb叨叨的啊，有事说事，没事继续上你的课，说完就要走，秃顶过来一把就给凯子拽住了，凯子一下就从衣服里头甩出来一把刀来，给秃顶说滚一边去，当时我心里都咯噔一下，寻思凯子这是来真的啊，而且这家伙下手狠，要是秃顶把他 逼急了，整不好真的捅他一下，我就赶紧叫凯子，不过凯子也没听我的，反倒是他的那些人一看他拿出刀了，都在班里叫唤起来了。

    看正)m版章k节上h:网1●

    我本来以为秃头会就这么算了，谁知道秃头一把就捏住了凯子的胳膊，也没见他使劲，凯子就把刀扔地上去了，然后一肘子都给凯子整地 上了，这一下都给我惊呆了，秃头这真是深藏不露啊，估计我跟他打都过不了几招。

    凯子这一下也懵了，坐地上半天没反应过来，我看秃头还想收拾凯子，就赶紧给他拉起来出去站着去了，秃头这才没继续打他。

    等我俩出去以后凯子才跟我说刚才要不是我拦着他，他今天非给他一刀，我说你可拉倒吧，没看出来人家是真练过的啊，凯子说我不是也练过么，咱俩一块 干不死他，我说别说你了，就是三个我估计才能跟他打个平手，你没看人家那几下子，根本就没用啥力气么，凯子说真没看出来这秃头还是个练家子，还说改天找几个人，我问她 干啥啊，挨打没够啊，凯子说不是，找人探探他的底，回头安排他一下，不然这以后的日子恐怕不好过啊，我说这还行。

    后来下课了秃头就跟凯子说让他以后老实点啊，下次再犯他手里，可不是这两下啊，凯子这立马就跟变了个人似得，点头哈腰的，说下次肯定不会了，秃头哼了一声然后就走了。

    后来我俩到教室以后肉嘟嘟还过来问凯子没事吧，说那会他睡着了，啥都不知道，王馨就在一边说了，让肉嘟嘟接着睡去吧，肉嘟嘟脸红的也没说话，就回座位去了。

    后来王馨还问我说今晚上有时间没，我寻思这人咋一点眼色都没有啊，这话能当着凯子面说么，我赶紧说没时间，凯子就指着我俩说你俩这发展速度挺快啊，我跟凯子说别瞎说啊，我俩啥事没有，王馨说谁说没有的，我就赶紧让她闭嘴别说了，凯子这下就说我俩肯定有事，我说你爱咋想咋想吧，反正我俩没事，然后我就不理他了。

    后来王馨可能以为我真生气了吧，上课的时候还给我传过来个纸条，纸条里面包了块奶糖，说给我道歉的，我说没事，糖我收下了，道歉就算了，本来就没啥事，王馨哦了一声就没说啥了。

    之后的这段时间凯子倒是老实了不少，基本上很少出去了，而且听凯子说他私下给秃头买了几条烟，说等过几天再请他吃顿饭，就算是齐了，秃头这段时间也很少管凯子了，有时候凯子不在，他也就睁一只眼闭一只眼，我寻思这职中就是职中，连老师都能贿赂。

    后来到放假这天王馨还叫我放假去她家玩去，我说不行，我对象要找我呢，后来她说那改天吧，我说再看吧，然后我就跟凯子走了。

    当时回宿舍收拾东西的时候我就发现几个人在我们宿舍门口不知道说啥呢，这些人我都不认识，而且看样子不像是高三的，因为当时高一的新生们还没来，所以我就特别注意了下，不过他们就只是在宿舍门口站了会，并没有 干啥，我也就懒得去管了。

    手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

棉花糖小说 308小风哥被阴了

    收拾完东西以后凯子就跟我说他要去找马静了，问我去不去啊，我说那你去吧，我自己回去了，反正跟凯子也不同路，凯子就说那行，他先走了啊，还说让我陪王馨一会，我说你再瞎说小心我跟你翻脸啊，凯子这才没说啥，跟我交代了声就走了，因为肉嘟嘟还在教室不知道干啥呢，我也没跟他说，在宿舍收拾完东西以后也就出去了。

    刚出宿舍就听见外头喊着打架了，我寻思估计是高三的人又干上了吧，因为高三有好几拨势力，而且谁都不服谁，平时在学校经常会打架，不过都是小打小闹的，主要是等到放假这天，学校没人管的时候才会动真的，所以我也就没往心上去，打算出去以后直接就走的。

    可是下了楼以后刚才喊的那几个人从宿舍楼跑了下来，手里都拿着家伙，这几个人我见过，是高二的，平时跟凯子关系不错，我寻思高三的打架他们也动手么，等这些人跑近了我就问他们干啥去啊，他们说凯子在校门口让人打了，我心里咯噔一下，赶紧跟他们跑了出去。

    到校门口的时候围了不少看热闹的人，当时就看见十几个人手里拿着家伙正在那围着凯子干呢，我喊了凯子一声，然后直接就上去了，可能是那几个人觉得也差不多了，正好这边也过来十多个凯子的人，那些人扔了家伙从边上的巷子里散开就跑了。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.la]

    我也没去追他们，跑过去问凯子咋回事，凯子说他不知道，刚出校门就让打了，说完还让我看看脸上有伤没，别毁了容，我看了看，也没啥大事，就是身上不少脚印，至于有没有受伤，就不知道了，我问凯子知道是谁干的么，凯子说不知道，那几个人都不认识，看样子不像是学校的人，我还问他是不是外头惹了啥人了，凯子想了想说也没有啊，还说不管了，完了再说吧，他先去找马静了，然后随便拍了拍身上的土就走了，当时我还看见当当跟几个人正蹲在校门口不知道跟别人说啥呢，不过看他的眼神好像是挺开心的，我寻思这事该不会是这家伙干的吧，在学校跟凯子有仇的人不少，可是有这么大仇的，估计也只有当当一个人了。

    等凯子走了以后，我也就回去了，当时在路上还给小风哥打了个电话的，可是没人接，后来给铁蛋打的时候，铁蛋说他不在店里，让我先回去吧，我寻思他这时候不在店里能去哪，不过我也没多想，就回去了。

    后来回去的时候就只有雷龙跟小六两个人，他俩见我回来先是一愣，然后就让我赶紧去楼上歇会吧，我问他俩今天没活么，咋就你俩，雷龙就支支吾吾的说这几天都没开张，我还问他咋回事啊，小六就说没啥，说铁蛋回来再说吧，然后就跟雷龙走开了。

    我寻思他俩肯定有事瞒着我，不过看样子小六跟雷龙不跟我说，我干脆就跟铁蛋打了个电话，我问他在哪，铁蛋就说他在外面，买点东西就回去，我说雷龙他们都跟我说了啊，你赶紧给我回来，铁蛋就说这俩嘴上没门的，小风哥交代了不让说的，我说小风哥交代的？铁蛋说是啊，说小风哥被打了这事不让跟你说，我听完当时心里咯噔一下，我问他小风哥让打了？铁蛋在那边顿了几秒，说等他回来再说吧，然后就挂了。

    大概过了半个小时吧，铁蛋就开着破面包跟光头回来了，一下车我就赶紧过去问他俩咋回事啊，铁蛋说进去再说，然后就跟光头把修理店的门关了。

    他说我走了第二天吧，小风哥跟思思姐从四哥那里回来的时候，在路上让人给阴了，说车也给撞坏了，现在还在店里扔着呢，我问他小风哥咋样了啊，铁蛋说当时车是从右侧撞过来的，小风哥没啥事，就是挨了几下，倒是思思姐严重点，现在还没醒呢，我让铁蛋现在跟我去医院去，铁蛋说让我现在就别去了，医院探病时间过了，而且四哥在那，我去了不好，我问他俩为啥不在医院看着呢，铁蛋说小风哥让他俩回来的，我问他这事谁干的啊，铁蛋说这还用想么，肯定是鸡毛哥干的，我说上次那事不是已经没事了么，铁蛋说那就不知道了，不过他敢肯定，一定是鸡毛哥干的，我也没心思跟他讨论这事谁干的，而且思思姐受了这么重的伤，就是不用小风哥，四哥也肯定要管的。

    果然，晚上的时候夏维维就给我打来了电话，我跟她说没心情跟你吵架啊，夏维维说她也不想跟我吵，还说我那个啥小风哥咋那么不靠谱呢，怎么照顾的她姐，还说这笔账日后跟我算，我说你跟我算啥帐，夏维维说她爸说了，等找出那人来，给他剁碎了喂狗，我寻思她这话说的就好像是我弄的一样，我说你跟我说这有啥用，有能耐你去把人找出来啊，夏维维说我就这点出息了，然后就给我挂了。

    挂了电话没一会墨镜洁就给我打来了，她问我在哪啊，我说在修理店呢，她问我咋回事啊，我说我也不知道呢，回来就这样了，墨镜洁说她现在跟夏维维在医院呢，刚才夏维维都是气话，让我别往心上去啊，我说没事，后来我还问她思思姐咋样了啊，墨镜洁说还没醒呢，不过听医生说休息几天就会醒的，我问墨镜洁四哥在么，墨镜洁说不在，不过我要来的话恐怕是进不去，我说为啥啊，墨镜洁说医院到处都是四哥的人，她跟夏维维来还行，我一个人恐怕是进不来，我说那行吧，墨镜洁跟我说让我在店里好好休息，她明天来找我，我说知道了，然后就挂了。

    ◇s看9正b版章节(…上;9

    当天晚上我翻来覆去的睡不着，铁蛋可能知道我心里难受吧，就跟我说让我早点休息吧，别想了，小风哥没事，休息几天应该就好了，还说明天一早就带我去医院去，我说行，铁蛋这才出去了。

    手^机^用户登陆 m. 更好的阅读模式。

棉花糖小说 309探望小风哥

    后来也因为小风哥这事吧，我一整晚都没睡好，总梦见小风哥夹断鸡毛哥手指头，然后就被吓醒了。

    好不容易挨到第二天早上，天刚蒙蒙亮的时候我就把铁蛋他们叫起来了，让他带着我去看小风哥去，估计铁蛋知道我心里挺着急，也没说啥，跟光头起来穿上衣服开着那辆破面包就走了。

    小风哥跟思思姐住的医院是我们市里最大的一家，当然是四哥安排的了，离小风哥的店里还有点距离，不过开车也就二十分钟的路程吧，路上的时候铁蛋还跟我交代说去了医院让我别吵啊，说四哥的人在那呢，我寻思四哥的人在那也不能不让人说话吧，不过我还是一口答应了。

    到医院铁蛋把车停好以后好像是个看门的老大爷吧，我们下车以后那老头还给我们一人散了一支烟，我寻思这人谁啊，我也没借，铁蛋他们倒是冲着那老头笑了一下，然后就走了。

    ;~＃|网◎唯=z一c正.v版％，`，其:c他都√t是盗o版s

    我还问铁蛋那老头谁啊，铁蛋说看门的，说他跟光头昨天来的时候还拦着他俩不让车进，我寻思也是，就这破面包扔大街上估计都没人会多看一眼，铁蛋说后来可能是看着跟四哥认识了，这下那老头的态度就转了一百八十度，又是看车又是给烟的，我寻思这老头肯定不简单，那么大年纪了能认识四哥的还有几个，不过我也没心情讨论这个。<strong>txt电子书下载</strong>

    铁蛋说小风哥跟思思姐在监控病房呢，反正进去的人都要核实身份的，挺麻烦，光头还说他俩昨天要不是说了小风哥，恐怕他俩就被人当成鸡毛哥的人被干死了。

    说着我们就到了住院部，果然，一进大楼就看见两边坐着三四个人，这几个人的打扮都挺普通的，不过他们看我们的眼神一直都挺警觉的，一直到我们坐上电梯，铁蛋才说看见没，那几个都是四哥的人，要是身上带点家伙事啥的，恐怕连门都进不来。

    等我们到了十二层出了电梯的时候，好家伙，整个楼层站着不下三十个人，而且个个都是黑西服打领带的，我们几个从电梯出来的时候，我分明看见几个人把手伸进了上衣口袋里。

    可能是因为昨天铁蛋他们来过了吧，所以那些人看见是我们以后并没有其他动作，就是看着我们往过走，到门口的时候铁蛋还跟那几个人打了招呼，不过看他们的样子好像压根就没看见我们一样，然后铁蛋就直接推门进去了。

    进去的时候小风哥正在病床上躺着看书呢，我寻思他啥时候开始追求文化了，我还叫了他一声，小风哥赶紧给我比划了个手势，然后指了指隔壁，意思是不要吵。

    小风哥把书放下以后坐起来问我咋来了，我说你这出了事也不告诉我，我这昨天放假了才知道，这不是今天过来了，小风哥还说没啥事，就是腿上严重点，走路不太方便，说着小风哥就把裤腿挽起来了，因为他小腿上夹着石膏，我也不知道他腿到底咋样，不过看他的样子应该是没啥事。

    来的时候铁蛋还给小风哥带了换洗的衣服，顺便带回去给小风哥洗洗，小风哥问铁蛋店里没啥事吧，铁蛋摇摇头说让小风哥安心养伤吧，店里有他们呢，他都交代好了，今天就让雷龙他们开张了，不管有人没人，总不能老关着门不是，小风哥说行，还说让铁蛋注意着点，怕有人去捣乱。

    我问小风哥思思姐那边严重不，小风哥说他也不知道思思姐现在醒没醒，说四哥从昨天下午来到现在还没走，也不让他过去，我寻思这四哥确实是挺心疼思思姐的，毕竟是自己女儿，不过他不让小风哥过去，证明心里对小风哥还是有隔阂的。

    我问小风哥知道这事谁干的么，小风哥说暂时还没信呢，不过他怀疑是鸡毛哥干的，毕竟上次四哥给鸡毛哥施压了，他不干点啥事出来，那他就不是鸡毛哥了，我说这鸡毛哥哪有这胆子，而且跟四哥的事还没了呢，他就敢来阴小风哥，这不明摆着跟四哥作对么，小风哥说那就可能是他那个姐夫了吧，他姐夫的底现在还没查清呢，那人做事太小心了，一般人根本接触不到，不过听说他那个姐夫最近跟首哥走的挺近的，怕是不好办呐。

    小风哥一提起首哥，我心里咯噔一下，我把就是因为那个首哥才进去的，而首哥到现在也没说拉我爸一把，现在又跟鸡毛哥那姐夫勾搭上了，看来我爸被首哥利用是无疑的事了，我问小风哥准备打算咋办，现在人家跟首哥联手了，别说是他，就算是四哥，恐怕都不太好办，小风哥说这事四哥已经知道了，具体咋办，还是听人家的吧，我说也是。

    后来可能是四哥出来了吧，就听见那边病房的门响了，接着小风哥病房的门就被推开了，我一看，果然是四哥，我们几个立马就站一边去了。

    四哥过来跟小风哥问他好点没，小风哥说好多了，说着就要从床上下来，四哥摆摆手说那他就走了，让小风哥照顾着思思姐，还说医院里给他留了人，至于鸡毛哥的事，他回去再考虑考虑，说这块骨头不好啃，但还是得让小风哥啃下去。

    从四哥的脸上看不出一点表情来，倒是人显得有些憔悴了，看来是因为思思姐吧，小风哥也不敢说话，只是点了下头，然后四哥就带着人出去了。

    等四哥走了以后，小风哥这才让我们几个过去看看思思姐去，要是醒了就告诉他一声，我说知道了。

    到思思姐病房的时候我悄悄的推开门，病房里特别静，都能听见思思姐微弱的呼吸声，思思姐头上还包着纱布，脸色有些苍白，看样子是还没醒过来吧，铁蛋问我咋样啊，我对着他摇了摇头，铁蛋还说着急死人了，说别看小风哥现在挺淡定的，他心里可比谁都着急，我寻思那不是废话么，我推了铁蛋一把说出去吧，铁蛋点了点头就跟我关上门走了。

棉花糖小说 310夏维维也有心软的一面？

    我俩刚从病房出来，就看见夏维维从电梯出来了，当时四哥手底下的几个人还对夏伟伟唯唯诺诺的，夏伟伟也就当没看见，直接就过来了，不过看见我倒是挺惊讶的说：呦，没看出来你还有心过来看看我姐啊，我说废话啊，那不是我姐呢，夏维维就说你可拉倒把，别攀亲戚啊，说着还让我闪开，然后就直接去病房了，铁蛋跟我无奈的笑了笑，然后我俩就去小风哥那里了。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    酷匠{l网n唯d一ur正版rt，%其他“a都是3盗版

    进去以后小风哥问我咋样啊，我说还没醒呢，我还跟他说了夏维维来了，小风哥哦了一声说那他就不过去了，还说他昨天看见夏维维哭了，我说她还会哭啊，整个就是个女疯子，骂人打架的，还那么凶，小风哥说夏维维挺好的，就是贪玩一些，还说让我试着跟她处处吧，我说可拉到吧，我对象知道了，还不撕了我，小风哥笑了笑也没说话。

    后来跟小风哥聊了聊，小风哥就说让我们几个回去吧，说店里没人他也不放心，他这边已经不用我们管了，让我按时去上课啊，我说知道了，光头还说他留下，让我跟铁蛋回去吧，小风哥说不用了，让光头跟我们一块走吧。<strong>txt全集下载</strong>

    后来我们快走的时候，小风哥病房的门被推开了，我一看是夏维维进来了，也没说啥，不过看夏维维的脸上还挂着泪痕呢，看来是真的哭过了，倒是小风哥叫了夏维维一声，夏维维还一脸委屈的答应了一句，然后就扑到小风哥怀里去了，我寻思这是哪出啊，平时那么大大咧咧的夏维维咋一下变成了小女孩了。

    小风哥还摸了夏维维两下脑袋，然后夏维维就问小风哥她姐到底咋样啊，小风哥说没啥事，还让夏维维别担心了，夏维维哦了一声就问小风哥腿咋样了，还说让小风哥好了以后带她玩去呢，小风哥说行，然后问了夏维维一些别的，夏维维也都跟小风哥说了，我实在看不下去了，就跟小风哥说：那啥，我们几个先走了啊，小风哥说让我们等下，让我们送送夏维维吧，我还没开口呢，夏维维就先恶狠狠的说：谁用他们几个土包子送，不送，你们赶紧走，我指着她说：谁乐意送你啊，我还怕你活吃了我呢，说完我就跟铁蛋他们出去了，出来以后还听见夏维维在里面跟小风哥告我的状，我寻思你给我等着，迟早我得让你付出代价。

    后来离开医院以后我们几个就回店里去了，果然，雷龙他们已经起来了，而且人手都差不多到齐了，铁蛋说反正也没啥生意，说一会把小风哥的车弄出来整整，雷龙说行，然后就去招呼人手去了，我也就跟着过去了。

    小风哥的车被撞的不清，副驾驶凹进去了一大片，而且车头都快变形了，铁蛋说这家伙他们估计得修一个月吧，我也听不懂他们说啥，反正我也不会，而且昨晚上一晚上没睡，现在见了小风哥了，心里的石头算是放下了，困意就上来了，我跟铁蛋说我去睡会啊，有事叫我吧，铁蛋说行，然后我就上去了。

    这一觉就睡到晚上了，当时铁蛋他们还在楼下摆弄着小风哥的车呢，整个车都被抬了起来，车头也拆了下来，几个人钻车底下不知道捣鼓啥呢，正好墨镜洁给我打来了电话，我跟他们说了一声就出去了。

    墨镜洁打电话说她在广场上坐着呢，让我过去呢，我寻思都这会了还去广场干啥，不过我也没多问，就过去了。

    等到了以后我就明白了，原来夏维维也在呢，而且看夏维维的状况好像不太好，墨镜洁的意思是让我过来陪陪她，我寻思让我陪她，不打起来都算是好的，不过既然来了，走了总是不好，我还是过去了。

    果然，这夏维维一看见我就来劲了，问我来干啥啊，我寻思不是墨镜洁叫我来的，鬼才懒得理你，我说是啊，听墨镜洁说你心情不好，来看看，夏维维也没说话，就问墨镜洁喝酒去不啊，墨镜洁说去就去呗，说她正好没事干，墨镜洁都这么说了，我也就没再说啥，就跟着去了，反正她俩也都喝不多。

    我们三个打了个车到附近一家算是高档的饭店吧，地方是夏维维选的，毕竟人家是娇生惯养出来的，太差的地方人家看不上。

    到地方以后我们几个找了个包间，点了几个菜，夏维维说非要喝红酒，啤酒她不爱喝，墨镜洁就说随她吧，等服务员出去以后夏维维就一个人爬桌子上也不说话，墨镜洁就在边上一直跟夏维维说话，后来说到思思姐了，夏维维就更难受了，我知道她还在为思思姐的事难过吧。

    等菜上齐以后她俩一筷子都没动，就在那一个劲的喝酒，我反正是饿了，也跟着她们喝了两杯，不过菜基本上是让我吃了。

    后来我们三个喝了两瓶红酒吧，她俩就不行了，一个劲的在那说疯话，夏维维还扬言说找出来撞小风哥的那个人，她肯定要宰了他，我寻思她也就是说说，就在一边附和着说我肯定帮她，后来墨镜洁她妈给她打来了电话吧，可能是知道她喝酒了，我还听见她妈在那边骂她来着，然后墨镜洁说了句烦死了，就给挂了。

    等她挂了电话我给她说不早了，咱早点回去吧，墨镜洁说行，夏维维说她就不回去，要去医院陪思思姐去，墨镜洁就一个劲的劝她，夏维维可能是累了吧，也就没再说啥，等我们出来以后，墨镜洁扶着夏维维还差点摔了个跟头，她说让我回去吧，她跟夏维维回去就行了，我让她别废话了，然后打了个车就给她俩一块送夏维维家去了，当然我是不敢去她家门口的，不然让她家人看见她这样，指不定以为我把夏维维咋了呢，送走她俩以后我也就自己打了个车回去，路上的时候墨镜洁还给我打了个电话，说她喝多了，明天再给我打电话吧，我说行，然后就挂了。

    微信搜“”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文！更新最快！还能领20台挖掘机！

    直播：十三个会致命的禁忌，胆小勿看！！！

棉花糖小说 311王馨的麻烦（1）

    第二天我在医院陪了小风哥一天，墨镜洁也没给我打电话，只是夏维维来看过一次思思姐，她还悄悄的问我昨晚上她跟墨镜洁喝多了我没对她 干啥事吧，我说我敢吗，夏维维说拉倒吧你，还有你雷震不敢的，后来我也没理她，她就没再说啥。<strong>棉花糖小说网WWW.mianhuatang.la</strong>

    听小风哥的意思是他过几天就打算出院了，不然整天在这边，也没办法照顾思思姐，我问他 腿不要紧么，小风哥说只是一点小伤罢了，他让我在学校别惹事，我说知道了。

    后来快去上学的时候墨镜洁才给我打来了电话，她说昨晚上喝多了，她妈回去收拾她了，所以才没联系我，我说没事，墨镜洁问我在哪呢，我说打算去学校呢，墨镜洁说嗯，她也准备收拾东西去学校了，说过几天去看我，我说行，然后墨镜洁就挂了。

    下午给凯子打了个电话，凯子说他在网吧跟肉嘟嘟上网呢，还问我去不去，我寻思反正也没啥事，倒不如跟他们去玩会去，我说行，然后就挂了。

    最f…新章f节7z上网n

    到网吧以后凯子正跟肉嘟嘟打cs呢，我开了个机子坐下没一会王馨就给我打来了电话，我问她有事啊，王馨说没事，就是问我去学校了没，我说没呢，在网吧跟凯子玩呢，王馨说让我在网吧等她下，她等下就来，听她声音好像挺急的，我还寻思她有啥事呢。[&#28909;&#38376;&#23567;&#35828;&#32593;&#82;&#101;&#77;&#101;&#110;&#120;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    过了十多分钟吧，王馨就来了，看她喘的，凯子还逗她说：呦，为了见我们雷哥，就给累成这样啊，我还跟凯子说别乱说啊，然后问她啥事啊，王馨说让我出来说，我看了看凯子说行吧。

    跟王馨到网吧外头，王馨才给我交待了，原来王馨说放假那天高三的一个叫梁柱的找她了，梁柱这人我听说过，高三一个混子，听说曾经一个人单挑七八个社会上的人，追了他们好几条街呢，人送外号疯狗，我问她梁柱找她 干啥啊，王馨说还能 干啥啊，跟她 处对象呗，我说就这事啊，这不是好事么，人家混的又 牛而且听说人长得挺帅的，王馨就说她不想 处，我说为啥啊，你不正好也没对象么，王馨说反正就是不想跟他 处呗，后来王馨就给梁柱说她有对象了，梁柱不信，还说让王馨把她对象带出来看看，所以她就来找我了。

    我跟王馨说你这意思是让我充当你对象呗，王馨点点头，我说你可拉倒吧，我不 干啊，回头再给我惹下啥麻烦，王馨说那不能，还说只要我帮她，她啥都答应我，我说那不是凯子跟肉嘟嘟在那么，而且人家肉嘟嘟多喜欢你啊，你不去找他，肉嘟嘟肯定乐意，王馨说拉倒吧，那她宁可跟梁柱 处对象，我说那你就 处呗，跟我又没啥关系，王馨说我真狠心啊，我说拉到啊，说啥我都不 干，然后我就进去了。

    进去以后凯子还一脸坏笑的问我王馨找我 干啥啊，我说你别乱想啊，没啥事，凯子没趣的说我不说拉倒，我也就没理他。

    后来从网吧出来以后就不早了，跟他俩在街上随便吃了点东西就去学校了，因为晚自习秃头要查人数，所以班里人都来了，当时我进教室的时候就看见王馨正趴在桌子上呢，她看见我以后就把脑袋埋到桌子底下了，我寻思我要是现在没对象的话，兴许我还能帮帮她，可是现在有墨镜洁了，我再这么 干，万一让墨镜洁知道了，我可是吃不了兜着走的，可能是觉得没帮上王馨吧，我也就没跟她说话。

    后来快下课的时候吧，教师门口就来了几个人，带头的那个就是梁柱，当时凯子还往门口看了几眼，估计是以为来找事的吧，不过人家来了压根就没往凯子那看，就是一直看王馨呢，凯子这才没再多看。

    下课以后梁柱就领着人进来了，当时我就在跟前呢，梁柱就跟我说：兄弟，麻烦让个地吧，这人说话到时蛮客气的，我也没说啥，就走开了，王馨当时看我的眼神就带着点怨恨，更多的是委屈吧，不过这事毕竟跟我没啥关系，所以我也没管，就跟凯子他们回宿舍了。

    路上的时候凯子还问我咋回事啊，我这才跟他说了梁柱要跟王馨 处对象的事，凯子说 处吧，反正那 货也是个公交车，指不定今晚上人家给她 玩了，明天就甩了她呢，不知道为啥，凯子说这个的时候我还是挺心疼王馨的，毕竟人家也是个女孩，平时对我挺好的，一想到这，我就让凯子别说了，凯子还说我护食呢，我说别乱说啊，我跟她啥都没有，可能是凯子见我真生气了吧，也就没再说啥。

    回去以后我也就没再想这事，毕竟这是学校，就算王馨不乐意，估计那梁柱也不能把她咋样了，而且王馨那不是有电话呢，有事她会给我打的吧，后来我还把手机我枕头边 上了，结果一晚上也没见有人给我打电话。

    第二天去教室的时候王馨已经在了，而且看脸色挺不高兴的，我也没敢跟她说话，只能装着啥事都没有一样跟凯子他们聊天。

    后来上课的时候吧，王馨就给我传过来一张纸条，问我昨晚上为啥不帮她，还说她差点就让梁柱那啥了，我寻思她这可能也就是吓唬吓唬我吧，这梁柱真有那胆子？我就给她回了说这本来就不是我该管的事，你要是真不想 处，就告诉老师吧，王馨说告诉老师顶屁用，说梁柱说了，她要是再不叫她对象来，今晚上下晚自习就在教室给她办了，到时候还让人在边上看着，王馨要是不答应，就把这事桶学校去，我当时还觉得不太信吧，毕竟话从她嘴里出来的，真假我可就不知道了，不过我要是真不管，可就说不过去了。

    我问王馨咋帮啊，王馨说等晚自习下了让我跟她去 操场上去，她跟梁柱在那见，到时候我就说是她对象就成，其他的也就没啥事了，我说那行吧，但是这事你别给任何人说啊，包括凯子他们，王馨说行。

棉花糖小说 312王馨的麻烦（2）

    后来我还逗王馨说我有啥好处啊，王馨就说她啥都答应，说不行就陪我一晚上，她一说这个，我还真的有点受不了，毕竟王馨怎么说也算得上是个美人了，虽然没墨镜洁漂亮吧，但是身材特别好，有时候我都忍不住想捏一把，我给王馨说算了吧，你还是留给你对象吧，然后我跟王馨说那等晚自习下了我就跟你一起走吧，王馨就说行，后来我寻思这事也没啥大不了的，就不用跟凯子他们说了吧。

    一直到下晚自习的时候吧，凯子叫我回宿舍的时候我还给凯子说让他先回去吧，我还有点事，凯子问我啥事啊，不是跟人干架吧，我说不是，王馨还说让他们先回去吧，凯子这下好像明白啥了，笑了笑说行，让我早点回去啊，我说你别乱想啊，没啥事，凯子说他知道，然后就跟肉嘟嘟笑着走了。

    等他俩走了以后我给王馨说走吧，王馨点了点头就跟我出去了。

    到后操场的时候就看见不远处有一帮人，离近了才看见有七八个吧，当时梁柱就坐在石头上抽着烟呢，我问王馨说是不是他们啊，王馨点了点头，然后就叫了梁柱一声。

    梁柱扔了手里的烟就领着人过来了，打量了我一下问我就是王馨对象啊，我说是啊，咋了，王馨问梁柱要干啥啊，梁柱说让王馨别说话啊，这没她的事，说着还推了王馨一把，怎么说我现在充当的也是王馨对象，我指着梁柱说你干啥啊，别动手动脚的啊。

    梁柱就看着我问我知道他谁不啊，我说知道啊，高三的梁柱么，他说我知道就行，还问我咋样，考虑考虑跟王馨分手吧，我说为啥，然后梁柱身后那些人就往前走了一步，我说你这就是人多欺负人少呗，梁柱就说：兄弟，我也不为难你，你现在走，我就当你没出现过，以后在学校有啥事你就报我的名，我说不用，我本来就不是惹事的人，而且我长这么大还没有怕过的人。

    这话一出来，梁柱直接就给了我一拳，不过这拳并不重，我寻思他也就是吓唬吓唬王馨的吧，果然，王馨上来就搂着我，好像我真跟她对象一样，我还刻意的推了她一下说我没事，然后王馨就骂梁柱说他说话不算话，不是说好不动手的么，梁柱就说我不识抬举，只是教育教育我，我并没打算跟梁柱结梁子，所以就跟梁柱说这拳我也挨了，现在我能走了吧，说着我就要拉王馨走。

    梁柱没说啥，倒是他身边的几个人不干了，上来就要拽我，我也没惯着他们，回身一拳就干那人的脸上了，那人还没反映过来就躺地下了，接着我脚下用力又放倒一个，这下那些人才没再敢上来，然后我拉着王馨就走了。

    等到了教学楼以后王馨才说我刚才挺帅的，还说没看出来啊，我还真会两下子，我说你那可不，武校不是白练的，我说这下好了，跟梁柱结下梁子了吧，指不定啥时候我就让人给干了，其实这话我是逗王馨的，就算梁柱找人来我也不怕他，毕竟这学校还不是他说了算，不过到时候我帮王馨这事恐怕是藏不住了。

    e／最0新)¤章节a上_、酷、匠网`《

    王馨一听我这么说，就赶紧跟我道歉，还说她明天就去找梁柱去，或让梁柱有啥事就来找她，就不信他们还敢打一个女人，反正多一事不如少一事，我也就没拦着她，后来给她送回去以后我也就回去了。【爱去.】

    回去以后凯子正跟宿舍几个人玩牌呢，看我回来了还吆喝着说：呦，我们的情圣回来了啊，我说你瞎bb啥玩意呢，凯子还悄悄的问我说那王馨够劲不，我说你再这么说，咱俩可就别处了，我说了啥事都没有，凯子看我真生气了吧，就问我咋了啊，我说没事，刚跟人干了一架，凯子就问我谁啊，还叫宿舍人要帮我出头，我说算了，我又没吃亏，不看我以前哪出来的，凯子问我真没事啊，我说没事，凯子这才说行，让我有事告诉他啊，我说知道了。

    当天晚上吧，王馨就给我发了条短信，跟我说谢谢，还说我要真是她对象那她得幸福死，这话里头醋劲太大了，我也就没敢给她回。

    第二天早上我就当啥事没发生一样去教室了，当时王馨就在座位上呢，可是看样子还是不太高兴，我寻思不是我没给她回短信的原因吧，不过想想也不可能，谁会为了一个这就生气啊，不过既然把他的事解决了，我也就懒得问她了。

    后来上课的时候王馨又给我塞过来一张纸条，她说她给梁柱说了，而且还威胁梁柱了，说他要是敢动我，就别指望王馨再理他一下了，我问她后来咋说了，王馨说梁柱答应了，这事不打算跟我追究了，但是有个条件，我问她啥条件啊，王馨就说梁柱说让王馨陪他一晚上，之后就不再纠缠王馨了，而且我的事也一笔勾销，我寻思这梁柱也真不是个东西，说到底他也就是想玩玩王馨罢了，我问王馨啥打算啊，王馨看了看我说那能咋办，只能答应了呗，而且这事还不用我管了，说等过两天她就陪我，我跟她说不用了，我没打算要你啥东西，然后我也就没再理她。

    也就是下晚自习了吧，凯子就叫我们走呢，我问王馨走不走啊，王馨对着我摇了摇头，说梁柱一会来找她呢，我跟凯子说让他们先走吧，我再等等，凯子问我是不是又跟人干架啊，我说没有，凯子说那他也陪着我吧，肉嘟嘟说他困了，先回去了，凯子还骂了肉嘟嘟一句说没出息，然后肉嘟嘟就走了。

    肉嘟嘟刚走梁柱他们带着人就来了，当时教室里只有我跟凯子还有王馨三个人，梁柱就跟没看见我俩的一样，过来就问王馨走不走啊，说着就在王馨的屁股上捏了一下，当时王馨还叫了一声，骂梁柱要不要脸啊，梁柱也没说啥，直接拉着王馨的胳膊就要走。

    微信搜“”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文！更新最快！还能领20台挖掘机！

    直播：十三个会致命的禁忌，胆小勿看！！！

棉花糖小说 313跟梁柱约架

    王馨甩了两下胳膊没给梁柱甩开，反而被他抓的更紧了，我寻思开玩笑是开玩笑，这时候我要再不帮忙王馨估计就真的被拉走了，我就赶紧上去拦着梁柱问他 干啥啊，梁柱指着我说走开点啊，没你事，我说啥没我事啊，昨天不说了我是她对象么，你咋还来，给脸不要脸啊，这话一说，凯子先愣了，然后问我啥时候成她对象了，我说完了再跟你说。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>本文最快\无错到抓机阅读.网

    梁柱说让我自己掂量着点啊，还说是王馨自己答应他的，识相的走开点，就不跟我计较了，当时梁柱身边就带了三四个人，而且一个个看起来并不像是打架的料，我也没把他们放在眼里，你别跟我磨磨唧唧的，你再给我动她下我看看啊，话刚说完，梁柱身边的人就过来拉我肩膀，我寻思这人昨晚上肯定不在，不然他也没胆子过来拉我吧。

    不过我也没惯着他，直接拉着胳膊使劲一拧给他扔地上去了，其他人还没反应过来呢，其他人还想动手来着，凯子直接拽过来一把凳子砸了过去说谁今天给我动一下试试，凯子的名号，他们还是知道的，毕竟堂堂高二的扛把子，这些人肯定不乐意做这个出头鸟，梁柱看着王馨说行，找了靠山了是吧，今天这栽他认了，说让我们几个小心点啊，我也懒得搭理他，梁柱松开王馨推了她一把，然后就走了。

    等梁柱走了以后凯子就问我咋回事啊，我这才跟凯子说了事情的经过，凯子听完以后就说：啧啧，我们的情圣可真是博爱啊，还问王馨给我啥好 处了啊，我说屁好 处也没有，就是朋友关系，帮一下不行么，凯子说行，行。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    后来王馨问我这下咋办啊，说梁柱这人特别记仇的，我说记就记呗，反正咱们凯哥刚当上高二的扛把子，正愁没办法宣扬一下呢，到时候他敢来，咱就给他屎 干出来，凯子说行，我跟王馨说没事，放心吧，王馨说那让我们自己小心点啊，然后收拾了东西就走了。

    其实我压根就没把这事放心上，所以也就懒得去想了，我寻思不就是一个梁柱么，打群架打不过单挑我还不至于怕他，而且学校里面还有凯子呢，大不了就是挨顿打，长这么大挨的还少么。

    后来跟凯子回到宿舍的时候肉嘟嘟还跟我说那会有几个高三的找我呢，我寻思肯定是梁柱这帮人吧，我寻思这人还真是挺快的啊，不过没找到我，我也肯定不会去没事找事，我跟肉嘟嘟说知道了，然后就没再理他。

    也就是第二天吧，当当就来找我跟凯子了，当时我正跟凯子在教室角落里抽烟呢，听见教室门口有人叫我俩，我站起身子一看是当当，他带了四五个人，我寻思这家伙来找我俩 干啥，不过就当当带的这几号人，我跟凯子分分钟给他们放倒。

    过去以后凯子问当当 干啥啊，当当一脸得瑟的样子问我俩咋了高三的那帮人啊，我说管你求事啊，跟你啥关系啊，当当说没事，他就是听说了，还说这次来是劝告我俩的，说高三这帮人都挺支持梁柱的，而且还拉拢了不少高二的人，要跟你俩 干架呢，我寻思就当当这人，满肚子的花花肠子，他如果不参与，那可就不是他了，我寻思反正今天你来了，就先给你收拾了吧。

    看:a正=●版u、章节i‘上8网%z

    我也不给当当说话的机会，直接一脚给他撂地上去了，然后上去就是一顿踩，当当还躺地上嚷着说让他们上，可是凯子的人一看这边动手了，都围了过来，他这四五个人哪还敢动手，踹了他几脚我就给他说，你给我记着啊，就算要 干架，我跟凯子俩人也绝对要先 干你，别再让我看见你啊，见你一次打一次，当当赶紧从地上爬起来转身就跑，一边跑还一边喊着说等着吧，迟早 干死我俩。

    后来我还问凯子打算咋办，现在梁柱拉拢的高三的，而且当当还带着高二的一帮人支持他去了，凯子说 干呗，还能咋，正好让当当那 傻 子看看谁才是高二的老大，说完还在地上吐了一口。

    下午放学以后吧，梁柱就带着人来了，当时我跟凯子在教室里头还没走呢，梁柱指了指我俩，意思是让我俩出来。

    我跟凯子出去以后问他 干啥啊，梁柱就问我咋这么欠 干呢，我说别跟我废话啊，整不齐我现在就 干你一顿，梁柱说行，让我俩这周放假以后叫上自己的人打个定点，地方让我俩选，还说只叫学校的人，我寻思这高三的都让你拉走了，高二的还让你带走一部分，你现在让我们叫学校的人，那不是明摆着欺负人呢，谁知道凯子这没脑子的就一口答应了下来，还说别麻烦了，就校门口吧，梁柱笑了笑说高二扛把子就是狂，然后就带着人走了。

    之后的这几天梁柱的人再也没来找过事，不过有些高二的人看见我跟凯子以后还故意躲的挺远的，我知道这些人都是墙头 草，风往哪吹就往哪倒，他们是怕跟我们沾上关系吧，我问凯子打算咋整啊，现在跟前就这么多人了，我能给你叫来的人也不多，凯子说叫啥人啊，说到时候再看吧。

    其实我早早的就给光头他们打了个电话，光头说他现在能叫来的人不多，但是小风哥那里还有十来个学生模样的人，我说也行，过来凑个人数，光头说那行吧，后来我还打算给吴法天打电话的，不过打过去以后我又给挂了，寻思平时没啥事，一打架就叫人家，现在也不是一个学校的，就算了吧。

    放假这天墨镜洁还给我打了个电话，说她下午放学早，要过来找我，我跟她说我不太方便啊，墨镜洁问我是不是要跟人家哪个姑娘约会去啊，还不敢让她知道，我说废话么你，我跟姑娘约会能让你知道啊，墨镜洁就骂我说正经的，我说跟人约了架了，就今天放学，墨镜洁问我咋又跟人 干架了啊，我还说不是我的事，凯子的事，墨镜洁就骂凯子说这家伙可真能惹事，还说让我少跟他一块啊，我说知道了，墨镜洁说那行吧，说让我完事了给她打个电话啊然后就挂了。

棉花糖小说 314我妈住院了

    谁知道下午刚下了第二节课，李艺可就给我打来了电话，听她声音挺着急的，她问我在哪啊，我说学校呢，啥事啊，李艺可说她妈住院了，让我赶紧过去一趟，我心里咯噔一下，虽然这十多年我都没跟我妈一起生活过，可是好歹是我妈，从她身上掉下来的肉，听见她住院了，我还是挺着急的，我问李艺可在哪啊，李艺可说在人民医院呢，我说知道了，然后就给她挂了。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    挂了电话以后我给凯子说下午干架我估计去不了了，凯子问我干啥去啊，我说我妈住院了，凯子说那我愣着干啥，赶紧去啊，我说我这不是跟你交代一下么，凯子说放心吧，去吧，说梁柱那些小货色，他就搞定了，我跟他说了一会光头就来了，让他等着啊，凯子说知道了，让我赶紧去，然后我就走了。

    到人民医院的时候我还给李艺可打了个电话，李艺可下楼来接我的，见了她以后我问她咋回事啊，李艺可说她也不知道，说她正上课呢，医院的人给她打的电话，说她妈住院了，我问李艺可我妈咋样了啊，李艺可摇摇头说昏迷着呢，还说她爸现在也找不到人，打电话也没人接，说她咋办呀，然后说着说着就哭起来了，我说行了，先别哭了，上去再说，李艺可点了点头就跟我上去了。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    到病房以后看见我妈在那躺着呢，我问医生咋回事啊，医生问我是谁啊，我说这是我妈，那医生才跟我说了，说还是别人打的120，我妈在路上被人用车撞了，挺严重的，我说撞我妈的人呢，医生说已经跑了，当时就有人报了警了，不知道查到没有，我也懒得管这个，我说我妈咋样了，那医生说抢救过来了，估计明天就能醒吧，不过得修养一段时间，还说让我好好照顾我妈，我说行，知道了，然后那医生就走了。

    等那医生走了以后我就跟李艺可在病房里陪着我妈，李艺可就一个劲地在那叫唤我妈，给我叫的心里烦的不行，我就说行了啊你，别叫了，她要听得见早都起来了，李艺可这才不敢吱声了，不过就是在那默默的流泪，我也觉得我可能是太冲了点，就扯了点纸塞她手里去了。

    后来李艺可可能是哭累了吧，就倒在一边睡着了，我也是困了，靠在墙上也迷迷糊糊的睡着了，后来不知道啥时候了，我电话响了，我掏出来一看，是凯子打来的，我问他咋了，凯子先问我妈咋样了，我说暂时没啥事，不过还没醒呢，凯子说他就不过来了啊，我问他咋样了，凯子说不咋样，狗日的梁柱太狠了，说他挨了好几家伙，我跟凯子说你先回去休息着，这笔帐咱慢慢跟他算，凯子说行，然后让我在医院好好陪着我妈，他的事不着急，我说行，然后就挂了。

    挂了电话以后我才看见李艺可已经起来了，而且不知道啥时候我身上还盖了一个被子，我问李艺可啥时候起来的啊，李艺可说我刚睡着她就起来了，我问她饿不饿啊，李艺可点了点头，我说行，你在楼上等下啊，我去买点东西就回来，李艺可说行，还说让我给我妈也买点吧，万一我妈醒了，总不能不吃东西吧，我寻思这丫头倒是想的挺周到的，我说行吧，你放心吧，然后就下去了。

    到楼下的时候我还顺便给光头打了个电话，我问光头在哪呢，光头说他已经回去了，我问他咋回事啊，咋能没干过呢，光头说对面人太多了，他叫了几个武校的人去，都没沾啥光，而且他也挂彩了，我问他没事吧，光头说小伤，我说行，光头问我在哪呢，说听凯子说我妈住院了，问我咋回事啊，我说没啥事，人是抢救过来了，不过还昏迷着呢，光头还说那会小风哥还问光头来着，光头也没敢跟小风哥说，我说我今晚上可能不回去了，让他给小风哥交代一声，等我妈明天醒了再说吧，光头说行，挂了电话我在楼下买了点东西就上去了。

    上去以后我就听见李艺可在那打电话呢，听声音应该是打给她爸的吧，等她挂了以后我就把东西给她拿过去了，我问她咋样啊，你爸来不来啊，李艺可摇摇头说她爸说他忙，顾不上，我说你爸这是啥东西啊，自己老婆住院了都不过来看一眼，李艺可说算了，她不想说这个，然后结果东西就去一边吃了。

    可能是因为我妈的事还有凯子的事吧，整的我都没啥胃口，也就一口都没吃，后来晚上的时候墨镜洁就给我打电话了，我差点给她忘了，墨镜洁问我在哪啊，我说在医院呢，墨镜洁愣了两秒钟问我咋了，被人干医院去了？我说你瞎说啥玩意呢，我跟她说我妈住院了，墨镜洁就问我咋回事啊，我说暂时还不知道呢，她还问我妈咋样了，我说昏迷着呢，我得在医院陪着她，就不去找你了啊，墨镜洁说行，让我好好在医院待着啊，还说她明天过来找我，我说知道了。

    后来晚上的时候我就跟李艺可说不行你先回去吧，我自己在医院就行，明天你再来，李艺可摇摇头说不了吧，她一个人也不想回去，挺害怕的，还不如在医院呢，我说那行，随你吧，然后我指了指另一张病床我说你就睡这吧，李艺可问我睡哪啊，我说我睡啥啊，万一我妈醒了咱俩都睡了谁照顾她，李艺可哦了一声也没敢说话，我说行了，那你先睡吧，之后就背靠在墙上傻坐着。

    s更新j：最9o快◇上v网u

    后来李艺可可能是睡不着，就叫了我一声，我问她干啥啊，她问我是不是特别讨厌她啊，我说你问这干啥，李艺可就说她爸是对不起我爸，但是她不希望我讨厌她，还说看着我挺坚强的，其实心里挺脆弱的吧，我说跟你啥关系啊，你没事少猜别人啊，后来李艺可说我妈要是醒不过来她可咋办啊，我说你瞎说啥啊，医生都说了明天就醒了，再说了你不是还有我呢么，好歹是一个妈生的，以后你有事就来找我吧，还有以后别在我跟前提你爸啊，李艺可轻轻的恩了医生，我说行了，你睡吧，我出去抽根烟。然后推开门就出去了。

棉花糖小说 315贱男人的坏心思

    等我再次进来的时候李艺可已经睡着了，我也就没吵她。[起舞电子书]

    后来到后半夜可能是太困了吧，脑袋趴在床上迷迷糊糊的就给睡着了。

    可能是睡的不太舒服吧，压得胳膊实在是难受，就起来了，等我醒来的时候我妈都已经醒了，当时我还给愣了几秒钟，然后轻轻的叫了声妈，我妈好像是哭了吧，不过太黑了我也看不见，我妈伸出手好像要摸我头吧，我还下意识的躲了一下，我问我妈好点没啊，我妈说还行，说让我给她倒杯水吧，我就从桌子上摸着被子出去了。

    到外面以后值班的护士也睡着了，我叫了半天才醒，我给她说了我妈醒了，那护士好像还蒙着呢，愣了好半天才反应过来，说要给我妈检查一下，然后就进去，等我倒好水以后也跟着进去了。

    进去以后李艺可也醒了，正跟我妈说话呢，那护士给我妈检查完以后说一切都正常了，让我们好好照顾着我妈啊，然后就出去了。

    等护士走了以后我就问我妈咋回事啊，我妈说在街上不小心被车撞了，我寻思这么大个人，能不小心被车撞了，而且人家车谁都不撞，偏偏撞你，这话我肯定不相信，不过我妈一直看李艺可，我估计有事吧，我也就没多问，后来我妈打发李艺可让她去买点东西去，李艺可也没敢耽搁就下去了。【爱去.】

    我妈这才跟我说了，说她下午接了个电话，是李艺可爸爸打来的，说是要谈谈我爸的事，所以我妈就去了，刚出门没多久，后面就开过来一辆车，然后就把我妈给撞了，我妈一提起贱男人，我心里咯噔一下，这狗日的，真像撞死我妈么，我妈还说她怕李艺可知道了，再跟她爸闹出啥矛盾，所以让我也别说，我说为啥不说啊，她爸都干出这种不要脸的事来了，那她还要这爸干啥啊，我妈就说算了，说贱男人挺喜欢李艺可的，而且她现在没事，贱男人指不定还要使啥鬼主意呢，万一我妈真的不行了，李艺可至少心里还有个依靠啥的吧。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>【爱去.】

    我说你这就是活该受罪，当初要是不离开我爸也没有这事，现在又是因为我爸你自己闹成这样，你说你图啥了，我妈擦了下眼睛没说话，她说这一切都是因为我吧，如果不是因为我，她是怎么样也不会再看我爸一眼的，我说：你现在说啥都晚了，主要的是把你身子养好了再说吧，李艺可那边我照顾着，也不用你操心，而且你住院的事，李艺可爸爸已经知道了，我妈没事，至少李艺可在跟前，贱男人不会怎么样，后来李艺可买了东西回来了，我妈也就没再说啥。

    后来天亮了以后我妈还说让我回去吧，让李艺可在这陪着她就行了，我说算了吧，她一个人哪行，李艺可其实心里也是不想让我走的，可是她也不敢留我，毕竟她一个娇生惯养的姑娘家，哪照顾过人，我妈说不动我，也就没再说啥。

    等医院食堂开了门，我就给她俩打饭去了，刚到楼下的时候我电话就响了，是小风哥打来的，我接起来以后小风哥问我在哪啊，我打了个哈欠说在医院呢，小风哥问我哪个医院啊，我说人民医院呢，小风哥说知道了，然后就给我挂了，打了饭以后我就上去了。

    没过多久小风哥跟光头还有铁蛋就来了，他们几个是开着店里的那个破面包来的，当时小风哥的腿还没好利索吧，走起路来还不太方便的样子，他们还给我妈买了东西，小风哥我妈是不认识的，不过我说了是我爸的兄弟，我妈倒也挺客气的，小风哥问我妈咋回事啊，人抓住没有啊，我妈她没啥事，下午做个检查，没啥大毛病就能回去了，还说撞她的人已经逃逸了，小风哥说这事他回头问问，肯定能给找着的，我妈还说算了吧，也没啥大事，就不想麻烦小风哥了，我知道其实她是怕小风哥真的找到了贱男人，到时候可能会更难堪吧。

    小风哥还想说啥，我赶紧转移话题问他思思姐咋样了啊，小风哥说已经醒了，被四哥接回去了，都好几天没见着人了，我说那你有时间多陪陪思思姐吧，小风哥说陪啥啊，他现在连思思姐家的门都不敢进，怕四哥问罪，说他还是先把手头的事办好再说吧，我问他他那个事查的咋样了啊，小风哥说已经查清楚了，确实是鸡毛哥找人做的，不过动鸡毛哥是小事，可是他那个姐夫，已经跟首哥挂上勾了，现在想动他，恐怕得请四哥出面了。

    后来随便聊了会，小风哥他们就说要回去了，店里这几天生意不错，怕小六他们照顾不过来，我说没事，你去吧，这有我呢，小风哥说行，让我在医院照顾着我妈，需要啥打电话就行，我说知道了，然后小风哥就走了。

    等小风哥他们走了以后墨镜洁的电话又来了，她问我妈好点没啊，我说已经醒了，看样子没啥事，墨镜洁还说她一会来看看我妈，我说你来干啥啊，墨镜洁就说我咋了，我不配见你妈是么，我说配，谁敢说你不配，墨镜洁说这还差不多，说让我等着她啊，她马上就到，我说知道了。

    后来等墨镜洁来了以后我还感觉挺尴尬的，墨镜洁是认识李艺可的，而且看起来两人的关系可不咋样，墨镜洁倒是挺给我面子的，并没有甩啥脸色给李艺可看，倒是李艺可自己觉得有点不自在吧，自己就出去外面去了。

    ,3首6发！

    我妈还问我这是谁啊，我给她说了是我对象，我妈就说让我好好对人家啊啥的，我说我自己心里有数，当时墨镜洁还骂我说咋跟我妈说话呢，我寻思你在家的时候跟你妈说话啥时候客气过。

    后来还是主科医生过来要给我妈检查呢，墨镜洁才说她要走了，去找夏维维去，说夏维维这两天心情不错，正好陪陪她，我说行，那你去吧，墨镜洁给我妈说了一声，然后就走了。

    微信搜“”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文！更新最快！还能领20台挖掘机！

    直播：十三个会致命的禁忌，胆小勿看！！！

棉花糖小说 316小风哥帮忙

    医生给我妈做检查的时候我跟李艺可都在外面等着，李艺可就悄悄的问我，说那会我妈给我说啥了，我愣了一下，我妈说了这事不能让李艺可知道，我也肯定不会跟她说，我说啥也没说啊，咋了，李艺可就说她妈这事是她爸干的吧，我说你瞎说啥呢，你爸再没心也不会干这事，李艺可就说让我别骗她了，那会她在外面都偷偷听见了，说着就哭了起来。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.la]

    我说你也别那哭了，这事也都是我爸不对，不然你爸也不能开车撞你妈，李艺可说可笑死了，她还傻了吧唧的给她爸打电话说她妈住院了，自己真是傻的要死了，说着掏出手机就给砸到地上去了，我过去给她捡回来，我说行了啊，你妈也是为了你好，你爸那啥人，你现在也清楚了，以后注意着点就行了，李艺可擦了把眼泪接过手机说知道了，正好医生检查完了，我给李艺可说别哭了啊，就当啥都不知道，然后我就推开门进去了。

    进去以后我妈就着急着要收拾东西回家，我说你着急啥呢，我给你收拾东西，你歇着吧，别再弄出啥乱子了，说着我就让李艺可给我妈收拾东西。

    等收拾好了以后我妈办了出院手续我就叫了个车跟她俩回去了。

    我妈现在跟李艺可已经换了地方住了，听李艺可说那地方不安全，而且她也住不下去，确实，毕竟李艺可娇生惯养惯了，猛地住在那地方还真的挺不习惯的，她俩现在搬打了西环一个二层独院里，那的环境比之前的地方好多了，而且装修的也好。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说棉花糖

    我妈说这地方贱男人也不知道，她也没让李艺可跟他说过，给我妈把东西放好了以后我妈还说让我留下来等着吃完饭吧，我说算了吧，你身体不好就好好休息着吧，有啥事给我打电话吧，我妈说那行吧，然后就让李艺可送送我。

    到楼下的时候李艺可就问我说她以后有事能去找我么，我说能啊，怎么也算得上是一家人了吧，李艺可说她现在也不知道该信谁了，她心里也没底，心里有话也不能给别人说，我说那你有事就跟我说吧，反正我也没啥事，李艺可说行，说她有事了就给我打电话，我说行，然后我就打了个车回去了。

    回去以后小风哥正在店里跟其他工人修他的车呢，正好没事，小风哥问我妈咋样了，我说没事了，已经出院了，小风哥说让我没事多回去看看我妈吧，毕竟这么大了，该懂事了，现在我爸不在，我能依靠的人还有几个，让我珍惜点眼前的吧，我说知道了，小风哥说没啥事，让我玩去吧，我说行。

    反正没啥事，我就给凯子打了个电话，凯子说他跟马静在一块呢，让我过去找他去，正好晚上去喝会去吧，我说行，然后跟小风哥交代了一声说晚上不回来吃了，小风哥说行，让我在外面小心点，有事给他打电话，我说知道了，然后就走了。

    跟凯子约定在夜市见面的，她俩都已经先到了，见了面以后马静还逗我说：哎呦，咱们雷哥几天不见又帅气了啊，还问我这段时间忙啥呢，都不来找她了，还说她都想我了，因为凯子在呢，我说你想我干啥呢，凯子说就是，咱们雷哥现在在学校都有新情人了，马静还瞪大眼睛问是谁啊，我指了指凯子说你非逼我揭你老底是么，凯子这才不敢说话了，马静还一个劲地问我是谁啊，我说没谁，你听凯子给你瞎编呢，我还跟她说我对墨镜洁那可是忠贞不二的，马静做出一脸呕吐的样子说就你啊，忘了当初是咋对我的了吧，我赶紧咳嗽了一声，马静笑了笑不说话了。

    后来我们三个找了个烧烤店坐了下来，要了几瓶啤酒，烤了点肉串，我问凯子上次的事咋说了，凯子说说个屁啊，说当当跟梁柱现在好的不得了，约架那天凯子可是准备了家伙的，我说你那么猛都没给他们吓着，凯子说他倒是猛，可是当当那狗日的肯定是给梁柱说了，不然他们那边也不可能每个人都带着刀，他一个人再猛顶个求用啊，我寻思确实，一般学校人打架肯定不会带刀的，也就凯子这种不要命的敢带，我说那最后呢，最后凯子这边的人都被吓跑了，就光头他们还有凯子跟前的几个人，一起都挨了打了，后来当当还当着凯子的面说以后高二归他管了，但是凯子带来的人还有不少人都站到了当当那边，我寻思这些墙头草本来就靠不住，我给凯子说等着，等开学我跟你找梁柱一趟去，凯子问我干啥，我说约架！

    看n正hz版&g章;节~上,q网

    凯子问我还干啊，我说为啥不干啊，你害怕啊，凯子说他啥时候怕过，不过他现在跟前也没啥人，靠谱的也就十几个，而梁柱那边就三四十号人呢，当当跟前没啥靠谱的人吧，可是现在利用高二扛把子的关系怎么也能叫来二三十号人，他们去不是给人家送么，我说这你别管了，咱面子怎么丢的，咱怎么找回来，凯子说那行，就算我不叫人，他也肯定跟我去的，我说够兄弟。

    后来跟凯子吃完饭就不早了，而且喝了不少酒，我都有点飘了，马静就说要送我回去，我怕她路上在跟我搞点啥事出来，整的我还挺对不起凯子的，我就跟她说算了，你把凯子送回去就行了，我自己能回去，马静说那行吧，还让我路上慢点啊，我说知道了。

    第二天起来的时候就中午了，因为这段时间小风哥的腿还没好，所以就一直在店里，跟着几个工人修他的车，看那样子估计也快修好了，车头基本上已经恢复原样了，听他说就是配件得从国外发回来，比较慢，我问小风哥说下周有事没啊，小风哥愣了一下问我有事啊？我说在学校跟人闹了点矛盾，手里没人，小风哥说行，到时候让我给他打电话吧，我说你身体不好就别去了，回头给我叫点人去就行了，小风哥说到时候肯定让我出出风头，我说那行吧，然后小风哥就让我出去玩去了。

棉花糖小说 317欠收拾的当当

    下午以后我就给凯子打了个电话跟他说去学校了，凯子让我先去吧，说他现在还不想去呢，等晚自习的时候再去吧，我寻思凯子可能是自己也觉得没面子吧，不过我也没揭穿他，我说那行吧，然后挂了电话我就自己去了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    1唯7h一正ok版，b其他d◇都是☆盗版r＊

    到校门口的时候还看见一帮人蹲在门口对着学校女生吹口哨呢，我看见当当也在里头，当时我没打算理他，就想直接进去的，谁知道当当跟边上的人说了句啥就过来给我拦住了，我问他干啥啊，别找不自在啊，当当还呦了一声说我还真以为凯子是高二老大呢，说现在换人了，边上的人起哄就说当哥啥的，说让我有点眼色还不赶紧叫人。

    当当还一脸得瑟的看着我，那样子实在是欠揍，我说你赶紧给我闪开啊，我不想跟你动手，可能当当还以为他人多我不敢把他怎么样了吧，就仰着脑袋说你打我下试试啊，我也没惯着他，一肘子磕他脸上，接着给他扔地上去了，鼻血都给他干出来了，当当捂着脸就让边上的人上，说要干死我，我直接从地上捡了块砖头，我说你们谁上来试试啊，那几个人也可能没真的打算上吧，只是象征性的往前走了两步，然后就不动了，我扔了手里的砖头给当当说你等着啊，咱慢慢算，然后我就走了。mianhuatang.la [棉花糖小说]

    一直到晚自习上了凯子跟肉嘟嘟才来，当时秃头还板着个脸，毕竟凯子给他送过不少烟，所以秃头也没说啥，就让凯子他们进来了，王馨当时还问我说知道不，凯子跟人约架输了，我寻思要不是你凯子也不会跟梁柱约架，你现在还幸灾乐祸的，我说知道啊，王馨还说凯子估计是怕了那些人了吧，我看了她一眼，王馨就不敢说话了，要说凯子会怕人，那我打死都不信的，不过这家伙可能是要面子，所以才现在才来吧。

    后来下课的时候凯子还问我见当当没有啊，我说见了，我还揍了他一顿呢，凯子就一个劲的说我够义气，我说那有啥，等着吧，迟早咱还得骑他身上，凯子问我为啥啊，我跟他说了我给小风哥说了这事了，小风哥要替我出头呢，凯子就一脸兴奋的问我啥时候，我说快了吧，就当当那种人，肯定咽不下这口气，肯定要来找我的。

    果然，我跟凯子刚到宿舍门口，就看见门口围了一帮人，大概有二十多个吧，当时宿舍门关的紧紧的，还听见宿舍里头跟外面对着骂呢，然后那些人就一直在那踹宿舍的门，我看见当当跟梁柱也在里头，我就嚷了一声，我说干啥呢啊，不让人睡觉了啊。

    当当就跟梁柱转过头看着我，然后当当就跟梁柱指了指我，不知道说啥呢，梁柱就说上次约架的时候我不在是吧，我说咋了，他就说当当是他兄弟，我打了他兄弟了，这事不能不管吧，我寻思他啥时候成你兄弟了，不过看当当一脸得瑟的样子，我真想上去再干他一顿，梁柱就问我这事我打算咋办吧，当当就在一边起哄说先干一顿再说吧，谁知道梁柱让他别说话，然后跟我说我看你也不爱见王馨吧，不如借兄弟玩玩，完了在还给你，这事我就当啥都不知道，咋样。

    原来他还打着王馨的主意呢，我说我爱见不爱见她管你啥事啊，你也别跟我整那没用的，该咋办咋办，不行咱就再干一架，梁柱就说行，还说这次我要是输了，以后就给他老老实实的，还说王馨的事，我也不准再管了，我说你一大老爷们的，老跟个女的过不去，梁柱就说我敢不敢吧，我说行啊，谁不敢谁孙子，梁柱说行，就老地方，咱也不挑了，我说你能叫多少人就叫吧，别到时候说我欺负你，梁柱冷笑了一声然后就走了，当时当当走的时候还对着我跟凯子伸出个中指来。

    等梁柱他们走了以后宿舍里面的人才敢出来，毕竟现在凯子连自己都顾不了了，所以宿舍这些人宁可自保吧，进去之后谁也没问凯子，也没人跟凯子说话，凯子可能觉得丢人吧，直接就钻被窝去了。

    第二天去教室以后王馨就问我了，说我又要跟梁柱约架啊，我说你咋知道的，王馨说梁柱昨晚上给她打电话了，说王馨要是跟她处对象，他就答应放我一马，我还问王馨后来咋说了啊，王馨说她也没理他，就给挂了，我说没啥事，你别搭理他就行了，王馨说她怕我们干不过梁柱吧，说凯子都输了，我说你知道梁柱啥靠山啊，王馨摇摇头说不知道，我说那就打了再说吧，王馨说实在不行的话，她就答应梁柱算了，因为这事，整的挺对不起我跟凯子的，我说这话你跟凯子说去吧，你看他答应不，凯子因为这事都难受多少天了，王馨就不敢说话了，我说你要是答应梁柱你就去吧，反正我肯定会帮凯子抢回来高二这个位置的。

    后来放学以后我就给小风哥打了个电话，小风哥可能是在忙吧，就问我啥时候，在哪，我跟他说了以后小风哥说知道了，然后问我知道对方啥底细么，我说不知道，小风哥说行吧，然后就挂了。

    凯子还问我小风哥咋说，我说小风哥说他知道了，然后我问凯子知道那梁柱啥底么，凯子说他也不太清楚，不过好像外面应该是没啥人，不然这高三的位置他早就坐稳了，就是学校人多点，而且这人吧对兄弟特别好，有不少人都跟他关系特别好，我说行了，咱就干他了。

    这段时间我跟凯子见了当当就跟他对着干，有时候当当实在忍不住了就会骂两句，不过跟我俩动手，他肯定是打不过的，而且他身边那几个人基本上也就是跟着当当冲个人数，毕竟枪打出头鸟，这个道理谁都懂，至于梁柱，我寻思可能是觉得我跟他约架他压根就没放在心上吧，所以对王馨的纠缠越来越频繁了。

棉花糖小说 318帮凯子出头

    后来放假这天，学校早早的就没人了，凯子叫了他的人就在学校里头等着，大概有十多个人吧，这些人都算是凯子的心腹了，凯子问我小风哥啥时候来啊，我说不知道呢，然后就给小风哥打去了电话，小风哥说让我们先去吧，他马上就来，我说行，然后就挂了。<strong>txt小说下载</strong>

    挂了电话我就凯子他们出去了，当时校门口围了不下三十号人吧，而且还有人往校门口走，看着衣服里头鼓鼓囊囊的，我寻思应该是藏着家伙呢吧。

    当当他们也在门口呢，看见我俩还在那骂呢，说我俩磨叽啥呢，是不是怕挨打啊，还说我俩要是认个怂，这事就当过去了，边上的人还跟着起哄呢，因为我们这边只有十多个人，就算动起手来我们可是一点光都沾不上，所以我让凯子他们还是等等吧。

    后来王馨出来的时候就往我们这边过来了，梁柱就开始叫王馨，说让她别站错了地方啊，一会动起手来可顾不得她，王馨就白了他一眼还说这人嘴咋这么贱呢。

    后来梁柱他们人就在那边骂，说我们磨叽啥呢，打不打啊，凯子就说你们着急什么，看一会人来了屎给你们打出来，梁柱估计以为凯子吓唬他们呢，就说那他可就等着了，还说今天要是凯子叫不来人，那他可就等着啊。

    …h｝网）r首oz发dx

    等了差不多十多分钟吧，小风哥就来了，不过他来的时候是跟光头还有铁蛋三个人来的，我寻思小风哥这也太那啥了吧，就算对面都是学生，小风哥一个人对面肯定还是不怎么怕他的。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.com想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    果然，梁柱他们看见小风哥的时候先是愣了下，然后就笑了起来，毕竟小风哥的 腿还没好利索呢，走起路来一瘸一拐的，凯子就在那骂，都滚回去吃屎吧，凯子这么一骂，对面的人笑声更大了，小风哥就说让凯子别骂了，我问小风哥咋就一个人来了，小风哥让我别吱声，然后问对面谁欺负我弟弟啊。

    然后梁柱跟当当就站出来了，看他俩压根就没把小风哥放在眼里，我怕万一这俩王八蛋真的动手了，小风哥吃亏，所以跟凯子也跟了上去，小风哥上去就跟梁柱说让他给我道个歉，这事就算了，我当时也愣了，寻思小风哥这上来就让人家道歉，这人家肯么，果然，梁柱就说凭啥啊，还说要是我给他道个歉，今天就下手轻点，小风哥就问梁柱说肯定要打么，梁柱说也别磨叽了，说就动手吧，然后就从衣服里头抽出一把刀来，凯子骂了一声，有本事往这招呼，说着也从袖子里抽出了刀。

    小风哥一看这架势，赶紧拦住凯子，然后掏出手机打了个电话，不知道说了句啥，然后就给挂了。

    小风哥刚挂了电话，从校门口的东侧大街上直接开出来一排黑色的轿车，一看就知道是四哥的人，我当时都惊着了，我寻思这事四哥也能来？不过等车上的人下来我才知道了，原来不是四哥，而是思思姐，思思姐看样子应该恢复的差不多了，只不过人看上去还是有点虚弱吧。

    四哥的人一到，梁柱那边的人立马都不吱声了，而且有不少人都开始往后面退了，车上的人并没有全都下来，只有七八个人跟着思思姐过来了吧，我叫了思思姐一声，思思姐就说我净惹事，然后看着梁柱跟当当就说是这俩吧，我点了点头，思思姐就让他俩过来。

    当当当时 腿都软了，毕竟这架势只有社会上的人才见过，一般上学的人哪里会遇到过，梁柱就用刀指着思思姐说别整这套啊，还说有种的就单挑啊，小风哥过去直接一脚就踹到梁柱的 胸口 上了，梁柱的刀也掉了，当当站到一边也不敢说话。

    凯子一看这么好的机会，过去对着当当就是一顿打，当当也只能捂着脑袋也不敢说话，后来凯子骂当当说以后还敢不敢跟他得瑟了，当当说他在再也不敢了，说以后肯定老老实实的，因为当当实在是太怂了，所以凯子打了几下也就没啥意思了。

    经过刚才这么一闹，梁柱那边的人走了一大半，其余的人，都装着是看热闹的，手里的家伙早都藏起来了，然后就蹲在地上抽烟，一副事不关己的样子，我过去揪住梁柱说还 干么，梁柱就说我有种的别叫社会上的人啊，我说你也别太得瑟了，今天说 干你就 干你了，我也不想跟你结仇，以后王馨你就别来烦她了，然后我就问凯子还有啥事么，凯子说没事了，然后我就让梁柱他们走了，当时梁柱走的时候当当还想跟着走，不过凯子没让他走。

    那当当就给吓的，问凯子打也打过了，这还有啥事啊，凯子说看着你就心烦，让他以后滚远点，当当说他知道了，然后就走了。

    等他们走了以后小风哥就问我还有啥事不啊，说他这 腿疼的，我说没事了，我问思思姐啥时候醒的啊，思思姐说她早都行了，不过她爸不让她出来罢了，今天还是说想去见小风哥，四哥才准她出来，还专门找人保护思思姐呢，我寻思有个这样的老爸多好啊，后来小风哥说要没啥事，他就跟思思姐先走了啊，还问铁蛋他们回去不，铁蛋他们难得出来一次，肯定不回去，小风哥说那行吧，让我们玩一会早点回去啊，我说知道了，然后小风哥跟思思姐就上车走了。

    等小风哥他们走了以后王馨就问我说那是谁啊，我说小风哥跟思思姐，你不认识，王馨就说没看出来我背景这么深呢，说以后得跟我注意点啊，整不好就让人给卖了，我说你可真看得起自己啊，你值几个钱啊，王馨就说她老值钱了，我说是，我可稀罕卖你了。

    今天这一仗虽然没动手，可是现场的压力让所有人都不敢大口的喘气，而这压力的来源就在我们这一边，所以我跟凯子算是长足了面子了，后来我们在校门口的时候，就有不少人过来给我跟凯子打招呼了，还拍马屁的说就知道凯子迟早回抢回来的，毕竟这些人只是墙头 草，所以我跟凯子也没跟他们计较啥，就说以后都还是兄弟，那些人倒是乐呵呵的。

棉花糖小说 319夏维维的坏心思

    后来从学校回来以后就跟铁蛋他们去网吧打游戏去了，而王馨就非要跟着，其实她跟着也没啥的，不过就是怕铁蛋他们回头见了墨镜洁会乱说，不过凯子答应王馨了，我也就没再好意思拒绝人家。<strong>小说txt下载</strong>

    在网吧玩了一会我们就回去了，临走的时候王馨还跟我说明天要找我玩，因为小风哥打了电话了，说要请我们出去吃饭去，所以我也就没再跟她说那么多，我说完了再说吧，然后就跟铁蛋他们回去了。

    路上的时候铁蛋还问我说这女的谁啊，长得挺漂亮的，还问我不要墨镜洁了啊，我说你寻思啥玩意呢，铁蛋还说能看出来人家对我挺真的，我说你从哪看出来的啊，铁蛋说看人家看你那眼神，都柔情似水的，我说可拉倒吧，她那是骚的，看谁都带水，铁蛋说我要是不稀罕就给他啊，还说王馨身材多棒啊，他得把她腰都干断，我寻思这铁蛋估计也是很久没开荤了吧，我说行啊，你拿的下就给你，铁蛋白了我一眼还说我不想给就直说呗，还让他拿下，我说我可没那意思啊，咱铁蛋哥这么威武，什么样的女的拿不下啊，铁蛋还得意的说那可不。

    后来回到修理店以后我就让铁蛋别说这事了，还告诉他我跟那王馨啥事都没有啊，特别嘱咐他们千万别告诉墨镜洁啊，铁蛋他们满口答应着说知道了。

    小风哥带着我们还是去了明珠酒店，到了以后门口已经聚集了七八号黑衣人，这些人一看就是四哥派来的，毕竟思思姐刚好，四哥肯定是不能再让思思姐出点啥事了，小风哥跟他们中间一个带头的人打了个招呼吧，然后就带我们上去了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    f网~永*'久i免费看d小{u说

    到了包间以后思思姐已经在了，而且夏维维也在，夏维维本来正跟思思姐说话呢，一看见我以后就骂了句土鳖，然后就把脑袋扭过去了，思思姐还收拾夏维维说怎么说话呢。

    后来吃饭的时候小风哥就说要让我们先干一杯，为了庆祝思思姐平安无事，夏维维就刻意的不跟我碰杯，我狠狠的瞪了她一眼，她也就回了我一眼，我寻思这丫头咋啥都不怕呢，不过小风哥在这，我也就没跟她计较啥。

    后来我们喝了很多酒，因为思思姐刚好，她并没喝多少，而夏维维好像就是故意跟我过不去吧，拼命的跟我喝，不过她怎么说也是个女的，没多少就不行了，说她难受，要去厕所，小风哥就让我陪她去，一开始她还不太乐意，后来对着我一笑，我浑身打了个冷颤，寻思这家伙不是又使啥鬼点子吧，不过小风哥的话我还是要听的，就扶着她出去了。

    出去以后我就给夏维维说那啥，你别给我耍啥花招啊，我可不陪你进去，你自己去就行，夏维维就说我想的美呢，说她走不动了，非要我背着她去，我说就这几步，你走两步就行了啊，夏维维就一屁股坐地上去了，然后说她不走了，要不然就吐地上了，我说行，走吧，说着我就给她背到背上去了，夏维维就嚷嚷着说让我快点啊，她忍不住了，我说你催啥催啊，我话还没说完呢，脖子上一热，夏维维直接就吐了我一身，我说你就不能忍忍啊，夏维维说谁让我这么慢呢，说让我快点，她还要吐呢，我寻思这家伙肯定是故意的，不过这哑巴亏我也就只能吃了，给她送到厕所以后她就自己跑进去了。

    等她进去以后我才把外套脱下来，上面已经被夏维维吐的一塌糊涂了，我寻思也不能穿了，就顺手扔到一边去了，我冲着卫生间里面嚷了一声说一会自己回去啊，就只听见夏维维干呕的声音，我寻思估计是故意吐给我听的吧，我也懒得理她就走了。

    进去的时候他们也都喝的差不多了，估计他们也都没注意到我外套的事吧，也就没人问，就是问我夏维维呢，我说厕所吐着呢，一会就来了，小风哥说行吧。

    后来等了挺长时间都不见夏维维进来，思思姐就说去看看吧，小风哥摇摇晃晃的说一起去吧，思思姐就骂小风哥说人家女孩子去厕所你也跟着，小风哥这才反应过来也不好意思说啥了，等思思姐回来以后就说卫生间没人啊，我心里咯噔一下，小风哥当时就站起来了，然后看了看我，我寻思这家伙不是出啥事了吧，然后就跑出去了，刚到门口以后，夏维维就晃晃悠悠的又回来了，思思姐就问夏维维哪去了，夏维维说在上面憋的难受，就下去吹了吹风，还说这么多人呢，她还能丢了咋的啊，小风哥就说没事就行，然后跟思思姐说差不多了，让她们先回去吧，思思姐说行吧，然后就跟我们下去了，当时夏维维还一个劲地冲着我笑，不知道笑啥呢。

    因为喝了不少酒，而且也累的不行，就直接睡觉去了，小风哥后来好像是出去了吧，估计是去找思思姐了吧，我也没多问。

    一觉起来就第二天中午了，铁蛋他们正在店里忙活着呢，也没顾得上理我，我就给墨镜洁打了个电话出去了。

    墨镜洁说她在娱乐城门口呢，让我过去接她吧，我问她在那干啥啊，墨镜洁说看帅哥呢，我说你就看吧，反正人家也不搭理你，墨镜洁说那可不一定，还问我信不信她现在过去就勾搭一个回来，我说那行，你去吧，正好职中里面的小姑娘要约大哥吃饭呢，我也就去了啊，墨镜洁说顺便把她带上呗，我说带你干啥啊，怪麻烦的，墨镜洁就说你可拉倒吧，说我也就跟凯子吃吃饭，还有哪个小姑娘愿意搭理我啊，我说你可拉倒吧啊，然后我让她在门口等着我，我马上就到了，墨镜洁说行。

    给墨镜洁挂了电话我就打了个车过去了，到娱乐城门口的时候果然看见她在门口站着呢，不过身边还有两三个人，这些人打扮的流里流气的，一看就不是啥好货色，我还以为墨镜洁有啥事呢，就赶紧过去了，那几个人看见我过来了，也就都走开了。

棉花糖小说 320夏维维对我有意思？

    我问墨镜洁这几个人谁啊，一看就不像好东西，以后别跟他们来往了啊，墨镜洁笑了一下说这几个人算是夏维维的崇拜者了吧，跟她打听夏维维的事呢，还说我别看人家打扮的跟小混混一样，家里都挺有钱的，我说有钱咋了，反正看着就不像是好东西，墨镜洁说她知道了，以后肯定不来往了。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.com想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    我还问墨镜洁这几个人崇拜夏维维干啥啊，墨镜洁说这我就不懂了吧，说这就是有个好爹的关系，我寻思也是，毕竟四哥的名字在那杵着呢，手底下有几个崇拜者也正常。

    后来墨镜洁还问我说跟我打听个事，我说啥事啊，墨镜洁就问我说我啥时候把外套送给夏维维了啊，我寻思我啥时候这么干过啊，我就跟她说没有啊，墨镜洁说我还不承认是吧，说我是不是背着她偷偷的跟夏维维约会啥来着，我说你想啥呢，就她那样我跟她约会，让我看见她我都头疼，墨镜洁想了想说也是，人家夏维维啥身份啊，会跟你约会，还说这就不对了啊，说那外套看着就像是我的。

    我忽然想起来了，昨晚上不是夏维维喝多了吐我外套上了吗，然后我就给随手扔了，难不成夏维维又给捡回去了？我寻思也不可能吧，夏维维那种身份的人，人家会稀罕我个破外套啊，更何况这家伙还处处损我，我跟墨镜洁说了，墨镜洁就说也许是吧，我问她在哪见得啊，墨镜洁说就在夏维维家啊，都洗好晾着呢，她看着像，就随口问了一句，夏维维还说就是我的啊。<strong>八零电子书</strong>

    我就问墨镜洁说了我外套的样子，墨镜洁说对对对，我寻思这太不应该了，墨镜洁就问我咋了啊，我给她说了昨晚上的事，然后墨镜洁就说：啧啧，没看出来啊，能让夏维维给洗衣服的，我看除了你也就没第二个人了，我说你可别瞎说啊，谁知道她又打啥鬼主意呢，墨镜洁就看着我说夏维维不会是对我有意思吧。

    墨镜洁这句话一下子让我愣了半天，我说你寻思啥呢，她能看上我，除非她瞎了，整天把我损成啥样了你又不是没见过，而且人家崇拜者那么多，哪个不比我强，再说了，她对我有意思，也得看我对她有意思么，墨镜洁就说：你还别说，就你啊，只要是个女的我估计你都能看上，我说你可拉倒啊，这事就这样啊，你可别说了。

    墨镜洁可能是觉得我心虚吧，就说那行，她回去了啊，还说等我啥时候想说的时候再说吧，我说你别啊，你老问我干啥，这事怎么着也是夏维维引起的吧，你咋不去问她啊，墨镜洁说她肯定要问啊，而且一会就去问，还说要是让她知道点啥，让我等着吧，我说咱俩这都多长时间了啊，我啥人你还不了解吗，墨镜洁说行了吧，她也不想跟我说这么多了，没意思，说等她问了夏维维以后再说吧，然后打了个车就走了，我叫了她半天她也不搭理我。

    看'a正'^版pq章（：节e上c4!

    等墨镜洁走了以后我就给夏维维打过去了电话了，夏维维接起电话就说：呦，这不是雷大帅哥的电话么，怎么舍得给我打了，我说别扯那没用的啊，你把外套还我，夏维维说咋了，我咋知道的，我说你要我那破外套干啥啊，夏维维说反正你都扔了，现在就是我的了，我就稀罕你这破外套，我说墨镜洁现在都生我气了，别闹了啊，赶紧把外套还给我，夏维维还说这事她会给墨镜洁说清楚的，还说让我别管了，我说你这是闹的哪出啊，赶紧把外套还我得了，夏维维说让我少废话，再嗦就把我跟墨镜洁整分了，我说行行行，你说啥都行，就是别再激墨镜洁了啊，夏维维说她心里有数，然后就给我挂了。

    挂了电话我就打算回去了，正好在娱乐城门口碰到了王馨，王馨当时还跟着两三个女的在一块呢，那几个女的手里还拿着烟，我问她在这干啥啊，王馨说没事干，就出来跟她们几个玩了，当时那几个女的还问王馨说这帅哥是谁啊，王馨就说让她们玩去吧，说跟我走走，那几个女的好像明白啥了，就说：呦，没看出来啊，啥时候找这么好个货色，王馨就说去去去，别瞎说啊，然后就悄悄的跟那几个女的说了句啥，然后那几个女的打量了我几眼就都走了。

    她们走了以后我问王馨刚才说啥了啊，王馨还说不告诉我，我寻思她也无非就是给她们说说我在社会上认识人啥的，其他的估计也没啥，我问王馨那梁柱再给你打过电话没有啊，王馨说没打，估计是觉得自己没面子吧，我寻思也是，我说那就行，后来跟王馨随便聊了会，我就跟她说我要回去了，王馨还说那她以后要是有事了就给我打电话啊，我说那行吧，然后就走了。

    到晚上的时候墨镜洁的电话就来了，她说她问过夏维维了，我心里咯噔一下，这夏维维千万别乱说啥啊，我问她夏维维咋说啊，墨镜洁说夏维维说她没啥意思，就是不小心把我衣服弄脏了，给我洗洗而已，我说你这样整的你跟不信她一样，墨镜洁说她就是不相信夏维维，我说你这啥意思啊，你俩关系这么好，不会因为一件外套就闹翻了吧，墨镜洁说那倒不至于，还说她俩的关系我不懂，说这夏维维从认识开始就啥都跟她争，所以墨镜洁跟夏维维在一起的时候就很少叫我去，就怕夏维维整啥鬼主意，我说这有钱人都是啥怪癖好啊，墨镜洁说她不管，反正就是让我离夏维维远点啊，还说那外套让我别要了，完了给我买一件，我说知道了，我本来也没打算跟夏维维走多近，墨镜洁说那就行，然后又说了一句话，可能是自言自语吧，说我真有那么好么，身边的人都来跟她抢，我还问她啥意思啊，墨镜洁说没事，明天给我打电话吧，说完就给挂了。

棉花糖小说 321我爸的转机

    第二天起来以后李艺可挺着急的给我打了个电话，我寻思难不成我妈又出啥事了，我就问她咋了啊，李艺可说让我去她家一趟，说我妈找我有事，我问她啥事啊，李艺可说不知道呢，来了再说吧，说完还笑了一下，我寻思有啥事还值得开心么，我给她说行吧，然后就挂了。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    挂了电话我给铁蛋他们说了一声就出去了，打了个车到李艺可家楼下，当时李艺可就在路边上等我呢，我问她啥事，李艺可就悄悄的跟我说我爸的事有情况了，我一愣，问她啥意思啊，李艺可说让我进去再说吧。

    到家以后我妈正在做饭呢，一进门就问我累不累啊，说让我等下，马上就做好饭了，因为特别着急我爸的事，所以我给我妈说先别忙着做饭了，我爸的事咋了，我妈擦了擦手就跟我说我爸有可能要减刑了，而且给我说过几天能去看看我爸去，我问我妈咋回事啊，我妈说可能是李艺可爸爸还是放不下李艺可吧，最后只能答应我妈了，我寻思这有点不太可能啊，贱男人要是想李艺可直接给她接走就好了啊，他这么做还真的不像他的作风。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    我妈说完就让我跟李艺可玩会啊，她马上就做好饭了，李艺可就问我说这下高兴了吧，我说就那样吧，其实我爸减刑这件事对我影响还是比较大的，不过是因为贱男人这就让我有点不高兴了，而且我妈嘴上说的轻松，可是谁知道她又拿出啥条件跟贱男人交换的。

    后来吃饭的时候我还问我妈来着，可是我妈不告诉我，就说让我别操心了，不过看我妈的样子，我知道她心里肯定是有事，不过她不说，我也猜不出来。

    后来吃完饭以后吧，李艺可就说要跟我出去走走去，我说我不想去，李艺可也不管我愿意不愿意，就要拉着我出去，可能难得李艺可约我出去吧，我妈就说让我们去吧，早点回来啊，李艺可说知道了，就拉着我出去了。

    出来以后李艺可就回头看了看，确定我妈没跟出来以后就问我知道她爸为啥那么爽快的就答应了吗，听李艺可这么说，我就知道肯定是有事，我说不知道，李艺可就说她爸给她妈谈条件了，让我妈把李艺可送回去，一开始我妈不同意，所以贱男人就打算撞死我妈，结果我妈命大，只是擦破了点皮而已，后来没办法了，我妈也只能答应贱男人了，所以贱男人才那么爽快的答应帮我爸的事。

    我说我爸进去的事就是因为你爸，你也别觉得你爸跟做了啥善事一样，如果没有他，我们家一家现在过的好好的，李艺可就说让我别生气啊，说她也不想回去，自从知道是她爸找人撞的她妈，她就觉得她爸挺可怕的，都不想再看见她爸了，我说那你这现在咋整啊，我爸那事不着急，你如果不回你爸那去，我估计你爸肯定不会让你妈好过的。

    2正版q首◇$发

    李艺可当然也知道，沉默了一会就笑了笑跟我说没事，她爸既然让她回去，那就肯定不会害她的，她就当做不知道其中的事吧，只要她妈没事就好，她虽然这样说，可是我能感觉的出来，她心里也特别的不乐意吧，不过这毕竟是她家的事，我也不好说什么，我说行吧，那你自己看吧，要是有啥事就给我打电话吧，李艺可说行。

    后来我俩四处走了走，大概快到广场的位置吧，就看见墨镜洁了，当时她正跟夏维维在一块呢，被墨镜洁看见我跟李艺可在一块倒没啥的，毕竟墨镜洁知道我跟李艺可的关系，所以只是简单了问了几句，可是夏维维就说了，说我啥死性不改，问我从哪又勾搭的姑娘啊，我还跟她说了是我一个妹妹，夏维维就说了：呦，这妹妹都认上了啊，打算啥时候下手呢，这话说的我就不爱听了，我说你别瞎说啊，然后我给墨镜洁说要没啥事我就走了啊，墨镜洁说等下啊，还说我那外套不是脏了么，说跟我去买一件去吧，说着就过来拉着我就要走，然后跟夏维维说了声然后就走了，我还跟李艺可说让她赶紧回去吧，我可不敢保证我俩走了，夏维维会对李艺可做出啥事。

    后来我问墨镜洁咋不陪夏维维了啊，墨镜洁就说不知道咋了，现在看夏维维就特别不顺眼，还说不让我告诉她啊，我说你都看人家不顺眼了，还跟人家一块出来玩，墨镜洁说谁让夏维维用好吃的诱惑她来着，我说你这就是无利不起早，墨镜洁还给我嘿嘿的笑，我白了她一眼也没说啥。

    后来跟墨镜洁在外面随便买了一件外套她就说她要回去了，我问她不打算跟我干点啥去么，墨镜洁就白了我一眼说她最近难受，不想去，我还问她咋了啊，墨镜洁说我不知道女人每个月都要来事么，她这么一说我就明白了，我说那行吧，墨镜洁就说那她回去了啊，还说以后让我也少跟李艺可来往啊，我说咋了，你不知道我俩啥关系啊，墨镜洁说知道是知道，不过就是不放心，我说我俩本来就没啥来往，你想多了，墨镜洁哦了一声然后就走了。

    后来等墨镜洁回去以后我还给李艺可打了个电话，我问她夏维维没把她咋了吧，李艺可说没有啊，还问我咋了啊，我说没事，没有就行，我说没事就这样吧，李艺可说行吧，李艺可还跟我说我妈说了等回头有消息了就给我打电话，让我去看看我爸去，顺便给我爸去带点东西，我说行，然后李艺可就挂了。

    跟李艺可挂了电话以后我就回去了，当时小风哥也回来了，我还跟他说了这事，小风格说挺好的啊，说到时候跟我一起去吧，我说行，小风哥还跟我说了，四哥已经出面了，准备收拾鸡毛哥了，我问小风哥打算准备咋办啊，小风哥说再说吧，他就是说一下，意思就是告诉我以后可能就很少回来了，让我有事给他打电话，我说行。

棉花糖小说 322墨镜洁挨打了

    晚上的时候小风哥跟我们说了声就出去了，当时小风哥走的时候还把光头给叫上了，光头也没说啥就跟着出去了，小风哥走了以后我也没啥意思，就给凯子打了个电话，问他去学校么，凯子说行，然后让我在校门口等他，说他马上就到，然后就挂了。[棉花糖小说网mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    后来我给凯子他们说了一声然后就走了，到学校以后还没几个人呢，倒是当当他们来了，我寻思这家伙还真的敢来啊，不过当当几个人看见我以后可能是觉得没面子吧，直接就进学校里面去了，等当当走了以后我就在校门口等着凯子。

    等了几分钟吧，凯子就跟肉嘟嘟来了，这家伙来的时候身后还跟了好几个女的，估计是因为那天在校门口一仗吧，等凯子过来以后还很得瑟的给我指了指身后说咋样，我说你厉害行么，然后凯子就很装逼的跟我进学校去了，当时我还听见那几个女的在我们背后指指点点的。

    后来去教室以后就听见不少人在那议论我跟凯子呢，我还听见有人说别说了啊，听说人家可是社会子弟，咱惹不起啊，我寻思我啥时候就成了社会子弟了，不过凯子挺受用的，我也懒得搭理他。

    ●nn永hm久…d免●f费8看‘z小说zk

    后来下晚自习的时候墨镜洁还给我打了电话了，她还问我知道下午见谁了么，我说不是看见哪个帅哥了吧，墨镜洁还说让我少放屁了，说你以为谁都跟你一样啊，她说她见林一妹跟陈少秋了，我寻思见他俩有啥好奇怪的，我问墨镜洁然后呢，墨镜洁说陈少秋当时跟林一妹好像吵架来着，林一妹还哭着跑了，我问墨镜洁林一妹不是去上学了么，咋又回来了，墨镜洁说好像是来找陈少秋的吧，她也不太清楚，后来她还骂林一妹咋这么没出息呢，让她可赶紧死了这条心吧，林一妹也不知道听没听进去，反正最后是跟墨镜洁说她走了。(www.mianhuatang.la 棉、花‘糖’小‘说’)

    我说你管人家呢，她那种女的，就是记吃不记打的，墨镜洁就说我这好歹也是前任呢，嘴上就不能积点德啊，真是欠干，我说你这我说好听的你说我对人家有意思，说不好听的你又骂我，墨镜洁说行了行了，不跟我说这个了，还问我到学校没啊，我说到了啊，墨镜洁说行吧，还说等下个礼拜放假了就跟我出去玩去，我一寻思就知道墨镜洁说的啥，我说行，然后就挂了。

    第二天早上去教室以后王馨就跟我说她那几个姐妹说要认识认识我，我说认识我干啥啊，王馨说没事啊，就是交个朋友呗，我跟她说要是因为上次干架的事那就算了，你们还是去认识凯子吧，王馨说没有的事，说她们一个劲地缠着王馨非要认识认识，她也推脱不掉，说着王馨就开始给我撒娇了，我说行了啊，到时候去见一面就行了，王馨就一个劲地点头说行，我问王馨啥时候啊，王馨就跟我说晚自习下了吧，我说那行吧。

    后来中午放学的时候王馨就带了两三个女的一起来了，当时凯子也在跟前呢，还逗王馨说：你这不够意思啊，只给我们雷哥介绍，不给我介绍介绍啊，王馨就给凯子说谁让你心里只有马静呢，凯子说那可不，他这辈子就非马静不娶了，他这话一说，那几个女的基本对凯子就没啥兴趣了，凯子还一个劲地问我说咋了啊，我说没事，你人太好了，凯子还不明白我说的啥意思。

    后来吃饭的时候我们就在一个桌子上吃饭，那几个女的就坐在我两边，凯子跟肉嘟嘟两人坐我对面，那几个女的其实也没咋样，就是随便跟我聊聊，问我有没有对象啥的，我说有了啊，整说着呢，我电话就响了，我拿过来一看是吴法天打来的，当时我还寻思这家伙现在给我打电话有啥事啊，不过我也没多想就接起来了。

    我问吴法天咋了啊，吴法天就说让我赶紧去学校一趟吧，我说咋了啊，吴法天就说墨镜洁被人打了，我心里咯噔一下，我问他啥时候啊，吴法天说就刚才，说陈少秋领了几个人过去打的，不过他已经给拦下来了，他就赶紧给我打了个电话，我给吴法天说了声谢谢，然后跟他说我马上就去，接着就把电话给挂了。

    挂了电话我就跟凯子他们说我得走了，凯子问我干啥去啊，因为王馨在跟前，我就跟他说了墨镜洁那边出了点小事，凯子也不是傻子，自然知道啥情况，就说要跟我一块去，我怕到时候带着凯子他那脾气上来指不定再出点啥事呢，再说陈少秋那几个人还不是我的对手，我跟凯子说不用了，我一会就回来，凯子这才没说啥，不过他从怀里抽出来一把匕首，说让我拿着防身吧，我寻思有个家伙心里也踏实，就装上了，然后跟他们说了一声就匆匆的走了。

    路上的时候我还给墨镜洁打了几个电话，不过一直都没人接，后来到学校以后我直接给吴法天打了个电话，当时蛋哥他们几个人还在校门口呢，看见我还给边上的人指了指我，不过我这次来也不是找他的，就懒得搭理他，我给吴法天打了个电话，没几分钟吴法天就出来了。

    见面以后我问他咋回事啊，吴法天说他也不知道呢，还说陈少秋下手挺狠的，估计墨镜洁是被吓到了吧，还让我好好的安慰安慰墨镜洁，我寻思陈少秋跟墨镜洁的关系以前也算是不错的啊，一般的事情还不至于动手啊，不过眼下我也联系不到墨镜洁，就只能找陈少秋问问了。

    现在正是放学时间，学校里基本上没啥人的，吴法天还说让我跟他去陈少秋教室看看吧，我说不用了，然后直接往蛋哥那去了，蛋哥看见我跟吴法天过来了，就问我要干啥啊，要找事先看看这是哪啊，我说我不是来找事的，我问他知道陈少秋在哪么，蛋哥愣了一下，说不知道，还让我别烦他，说着也不理我，跟着几个人就走了。

棉花糖小说 323我捅人了

    我说你不是也要收拾陈少秋呢么，蛋哥愣了一下，稍微停了下身子，然后问我啥意思啊，我说那正好，我也要收拾他，这次一块就摆平了，蛋哥笑了笑说收拾陈少秋他一个人就搞定了，还说他的事不用我管，然后跟我说陈少秋跟几个人出去吃饭了，就学校不远的那个饭店，还说他就知道这么多了，让我嘴严实点啊，别把他整出去了，我说行，你放心吧，然后他就走了。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.com想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    我跟吴法天说了，吴法天问我是打算在校门口堵他还是去找他，我说肯定是找他啊，哪有功夫等着他，吴法天说那行，说让我等一下啊，他打电话叫几个人出来，我说不用了，就那陈少秋，咱俩人就给他收拾了，吴法天说那行，然后问我在哪啊，我跟他说了就那个小饭店呢，吴法天就说走。

    半路上墨镜洁就给我打电话了，墨镜洁还跟我开玩笑说打这么多电话，问我是不是想她了啊，我说你可行了啊，别装了，我说陈少秋是不是打你了，墨镜洁那边顿了一下，然后问我咋知道的啊，我说我跟吴法天正去找他呢，看我今天不整死他，墨镜洁赶紧给我说算了，说是她嘴贱的，我说啥意思啊，墨镜洁说都是林一妹那事，她劝了劝林一妹，结果被陈少秋知道了，林一妹现在跟陈少秋分手了，他就不知道是想不通还是怎么得，就去找墨镜洁了，结果墨镜洁当时还挺生气的骂了陈少秋几句，两人就动起手来了，我说行了，你也别说了，他敢动我女人，我今天就得好好收拾他一顿，墨镜洁问我在哪啊，我说在路上呢，墨镜洁就一个劲地给我说算了，让我别惹事了，我说你行了啊，这事我说了算，等会收拾了他再给你打电话，说完我就给挂了。[热门小说网想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    因为正是饭点呢，饭店的人挺多的，我跟吴法天进去以后扫了一圈，没找到陈少秋他们人，当时老板还过来问我们几个人啊，我说找个人，我记得这是有包间的，然后也没管老板，直接跟吴法天上二楼去了，后来在二楼倒数第二个包间就听见陈少秋在里面吆喝着，好像在那喝酒呢，我听见他的声音心里就火大的不行，直接一脚就给包间门踹开了，当时陈少秋他们刚好举着啤酒瓶对吹呢，看见我进来几个人愣了一下，嘴里的酒都忘了咽了。

    陈少秋当时看见我直接把嘴里的酒给吐了出来，然后指着我骂了一句，说我来找死啊，接着轮着酒瓶直接砸了过来，我用胳膊挡了一下，当时也没觉着多疼，我过去直接给他放地上去了，然后对着陈少秋的脸就是一顿踩，边上的几个人还没反应过来咋回事呢，吴法天就说了，说这是人家俩的私事啊，今天谁敢管以后在学校都没好果子吃，这几个人估计不认识我，但是他们不会不认识吴法天，吴法天一说这话，那几个人本来想帮忙的，都站原地不敢动了。

    正版首发e●

    因为地方小，动手特别不方便，我直接把陈少秋给拽出来了，当时饭店里的人都跟了出来看热闹，我也懒得管他们，而陈少秋带来的人也都跟了下来装装样子，陈少秋就问我要干啥啊，还说我今天敢动他，那就是跟大成帮过不去了，他本来不说这个我可能还会下手轻点，可是他一说大成帮，我就想起来首哥，想起来我爸的事了，对着他脸上又是一顿磕，鼻血都给他干出来了，后来还是吴法天过来给我拉住了，说再打就出人命了，我这才没再动手，我指着陈少秋说以后你再敢打墨镜洁的主意，你小心你的手，陈少秋就嚷嚷了句说墨镜洁那种烂b，迟早让人给轮了。

    我寻思这家伙的嘴可真是硬啊，他一说这个，我脑子里嗡的一下，当时就啥都不知道了，心里只想着今天肯定得整死他，然后直接就把凯子给我的刀抽出来了，当时刀抽出来的时候陈少秋明显震了一下，还问我要干啥啊，我也没跟他说话，直接一刀对着他肚子就捅进去了，直到我把刀抽出来的时候，才听见周围的人喊着说杀人了，出人命了，然后饭店吃饭的人瞬间就跑光了，我当时也傻了，陈少秋捂着肚子躺在地上，血顺着流了一地，吴法天可能也是慌了，直接把我手里的刀给扔了，然后推了我一把说赶紧跑，我也顾不得其他的了，跟着吴法天就跑了。

    后来快到学校的时候吧，吴法天就跟我说让我找个地方躲起来，学校有啥动静给我打电话，我问他咋办啊，吴法天说他没事，最多就是被叫去问几句话，到时候他啥都不承认就行了，还说让我小心点啊，我说知道了，然后顺着学校边上的小路直接就跑了。

    一直沿着小路跑到附近的一个村子吧，这村子里有条渠，不过已经很久没通水了，我就躲到渠沟里，路上一直有人给我打电话，我因为害怕也没敢接，直到现在才敢那出手机，这才看见是墨镜洁给我打来的，我想也没想就给她打过去了，当时拨号的时候我的手都有点抖，电话响了两下直接就通了，墨镜洁问我在哪啊，我说我也不知道，墨镜洁问我咋回事啊，她咋听说我把人给捅了呢，我说不知道，我还问墨镜洁陈少秋咋样了啊，墨镜洁说不知道呢，已经送去医院抢救了，那会老师还过来问她话呢，她就说她啥也不知道，我行，你啥都别说，这事跟你没关系，后来墨镜洁跟我说让我别给她打电话了，等没人的时候她给我打，我说行，然后墨镜洁让我先回店里去躲躲，学校已经报警了，陈少秋现在还不知道咋样呢，我心里寻思着这家伙可千万别死啊，后来墨镜洁跟我说了两句以后就匆匆的把电话给挂了。

    等给墨镜洁挂了电话，我第一个想到的人就是小风哥，然后我就给他打了过去，电话响了几声小风哥就接起来了，小风哥问我咋了啊，我给他说我捅了人了。

棉花糖小说 324捅人风波

    小风哥愣了一两秒钟然后问我人怎么样了，我说不知道呢，已经送去医院抢救了，小风哥问我现在在哪啊，我说在离县城不远的一个村子里面呢，小风哥让我说具体点，我就说我也不太清楚，反正顺着学校一溜烟就跑这边了，就在这水渠下面躲着呢，我感觉我自己现在脑子都一团乱了，而且说话也不清楚，小风哥说让我在那等着别动，他马上就来，说完就给我挂了。[看本书最新章节请到&#28909;&#38376;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#82;&#101;&#109;&#101;&#110;&#120;&#115;&#46;&#99;&#111;&#77;]

    给小风哥挂了电话以后我就给凯子打了个电话，凯子问我说咋了啊，是不是不来了啊，我跟他说：那啥，凯子，我捅人了，要是有人问起你，你就说不认识，别把你跟肉嘟嘟整进去了啊，凯子愣了老半天，还问我咋回事啊，我说我现在没工夫跟你说了，等有时间啊，记住我说的话，凯子应了一声让我就给挂了。

    在水渠那等了十多分钟都不见小风哥来，而且每次一听见有人过来我心里都怕的不行，生怕是来找我的，不过好在这几个人只是路过的，并没有发现我。

    后来又等了几分钟吧，小风哥就给我打电话了，问我在哪个水渠呢，我探着脑袋叫了她一声，小风哥就过来了，他让我啥也别说，先上车，我也没跟他废话，直接上车跟着走了，车上光头跟思思姐都在呢，光头一见面就问我咋回事啊，还说我这咋就好好的捅了人呢，我跟他说了是因为墨镜洁，当时陈少秋也真是给我逼急了，才给了他一刀，光头还说什么红颜祸水啥的，小风哥让光头别说了，先让我静一会吧，光头这才没说话。<strong>txt小说下载</strong>

    后来小风哥直接给我送到思思姐家里了，到地方以后小风哥这才问我咋回事，我说就是那点事，因为当时给我逼急了，就给了他一刀，我说人现在还不知道咋样呢，小风哥说让我等下啊，然后就掏出电话不知道给谁打过去了，然后在那说了几句然后就挂了。

    小风哥说他让人去悄悄的看看去，然后忽然想起来问我那陈少秋是不是首哥跟前的人啊，我说是啊，可能是啥亲戚吧，我也不清楚，小风哥说那就等等再看吧，要是人没事，最多赔点钱，要是人死了，恐怕就比较麻烦了，首哥知道的话肯定是要来要人的，我说那咋办啊，小风哥说没事，说他实在不行的话就跟四哥商量商量，毕竟他们俩才能说上话，说让我别着急，等等再看吧。

    一直在思思姐家里待到晚上，因为当时捅陈少秋的时候下手比较狠，血都溅到衣服上了，所以小风哥就让光头去店里帮我拿了衣服过来，下午的时候可能是四哥给小风哥打电话吧，小风哥就走了。

    后来小风哥给我打了个电话，跟我说人死了，没抢救过来，我当时心里咯噔一下，然后就愣到那去了，心想着这下我可能是闯了大祸了，我问小风哥我是不是得坐牢啊，小风哥说放心吧，有他在呢，肯定不会让我去坐牢，不然他就太对不起我爸了，说让我等等消息啊，别着急，然后就给挂了。

    一直到晚上十点左右吧，我才敢从思思姐家里出来，毕竟我在思思姐家里不方便，而且四哥回来的话肯定会怀疑的，所以我给思思姐说了声，说是要去店里拿点东西，而且大晚上的也没啥事，小风哥也说没事，思思姐这才让我走了。

    后来回到店里以后铁蛋他们就跑过来问我咋回事啊，我也没跟他们说，直接就上楼去了，到楼上以后我问铁蛋他们店里今天有人来找我没啊，铁蛋说没发现呢，估计那些人还不知道我住这吧，我说要是有人问的话你们就说不在啊，铁蛋跟我说放心吧，他知道。

    后来我收拾东西的时候凯子就给我打电话了，说他从学校翻出来了，要来看看我，我跟他说了我在店里呢，他说等下就来找我，然后就给挂了。

    过了十多分钟以后凯子跟肉嘟嘟就来了，一见面凯子就跟我说下午好多人去学校找我来着，我说都谁啊，凯子说有派出所的人，还有一些看起来像社会上的人，当时他们还嚣张的说要把凯子怎么怎么样的，我说那你没跟他们说不认识啊，凯子说说了，估计是当当那狗日的给卖了吧，说咱俩是兄弟来着，我问凯子后来呢，凯子说再怎么说那也是学校呢，而且那么多人都在呢，他们还能把他咋样了，我想想也是，凯子说不用担心他，他们也就是吓唬吓唬他的。

    /看a;正版y章◇节“☆上网t）

    后来凯子还问我打算咋整啊，我说不知道呢，我跟他说了我心里现在也挺害怕的，我不是怕被他们打，而且怕坐牢，到时候我哪还有脸见我爸啊，凯子说那就让我先躲着吧，说等过段时间风声过去了，也就没事了，我说但愿吧。

    后来跟他俩聊了一会凯子就说要跟肉嘟嘟走了，还说学校要是有啥情况了就给我打电话，让我没事千万别出来啊，我说知道了，然后凯子就跟肉嘟嘟走了。

    他俩刚走没一会，墨镜洁就给我打来了电话，还跟我说她晚上请假回来了才敢悄悄给我打的，她说陈少秋没抢救过来，我说我已经知道了，墨镜洁问我咋知道的啊，我说小风哥让人过去看了，墨镜洁说我咋就好好的能把陈少秋捅了呢，我说谁让他嘴贱来着，我问墨镜洁下午有人找她么，墨镜洁说挺多的，而且大部分都是社会上的人，而且下午放学的时候还可多人都在校门口围着呢，看样子是打算堵我的，我寻思看来我真是闯了大祸了，我跟墨镜洁说让她照顾好自己啊，墨镜洁说她没事，再说人又不是她捅的，他们也不能把墨镜洁怎么样了，她还跟我说林一妹也知道这事了，估计是蛋哥说的吧，我说我现在哪还有心情管他们呢，爱咋样咋样吧，墨镜洁还问我打算去哪啊，我说不知道呢，实在不行的话我就回榕城老家躲躲吧，墨镜洁说行吧，后来跟墨镜洁随便聊了两句然后就挂了。

棉花糖小说 325榕城老家

    挂了电话以后就不早了，因为也没地方去，干脆就睡到店里了。<strong>棉花糖小说网WWW.mianhuatang.la</strong>

    夜里睡觉的时候总觉得有人敲门，而且还梦见我被人给抓了，然后一下子就被吓醒了，一晚上就这样睡一会醒一会，好容易挨到天亮了，我实在是困的不行，就给睡着了。

    后来醒来的时候就中午了，铁蛋他们给我送上来饭的时候就悄悄的跟我说早上有几个人来店里转悠了，估计是来找我的吧，我问铁蛋他们人呢，铁蛋说被轰走了，又不洗车又不修车的，铁蛋说他们碍着他做生意了，再不走可就报警了啊，然后那几个人还骂铁蛋来着，不过铁蛋没给他们还嘴，就是掏出电话装模作样的打了个电话，那几个人就走了。

    我说铁蛋现在还真是机灵了不少啊，铁蛋说现在先别说这个呢，问我打算去哪啊，说这店里估计也藏不了我多久了，我跟他说了我想会榕城老家待一段时间来的，铁蛋说那也行，问我跟小风哥说了没有啊，我说没呢，那不正好雷龙也想回去看看么，那就一起去吧，铁蛋说也行，然后说让我尽快跟小风哥商量下，不然谁知道那帮人啥时候会来呢，我说行，然后铁蛋让我赶紧吃饭吧，接着就出去了。

    吃过饭以后我就给小风哥打电话说了我想跟雷龙回榕城老家的事，小风哥说也行，正好连生在老家也整了个修理厂，让我去帮帮忙也行，我说我回去不知道能待多久呢，小风哥说没事，让我去吧，说等这边没事了就给我打电话，我说行，然后小风哥给我说晚上的时候就来接我跟雷龙，让我俩收拾收拾，我说知道了，然后小风哥就给挂了。<strong>txt小说下载</strong>

    后来我给雷龙说了以后，雷龙就说行，然后就回屋里收拾东西去了。

    到晚上的时候小风哥就来了，问我俩收拾好了没啊，我说好了，小风哥说他已经给连生通过电话了，等到了以后连生会来接我俩，因为怕做火车不安全，所以让我俩坐公交车走，我说行。

    后来上了车以后我让小风哥去一下刘慧家里吧，小风哥问我去那干啥去啊，我说没啥事，就是去交代一声，顺便给她带点东西过去，小风哥知道我说的啥意思，然后给我怀里塞了个信封也没说啥就带着我俩直接上刘慧家去了。

    到刘慧家的时候天已经全黑了，刘慧家灯亮着，我敲了几下门，然后刘慧男人就来开门了，当时看见我的时候还愣了一下，他肯定知道我来不是找他的，然后叫了刘慧一声就进屋去了。

    过了几分钟刘慧挺着个肚子就出来了，这段时间没见，刘慧显得更沧桑了，不过她一看见我，还是挺高兴的，叫了我一声就过来，她问我这么晚来有啥事啊，我说你出来我跟你说吧，刘慧也没多想就跟着我出来了。

    出来以后我直接就塞给她一个信封，刘慧就赶紧说让我拿回去，说上次我给她的都没有动呢，我说我这次来跟你道别的，不知道啥时候回来了，刘慧问我啥意思啊，问我咋了这是，我就跟她说了我捅死陈少秋的事了，而且我也不想给别人添麻烦，所以我就回榕城老家躲躲吧。

    刘慧说我怎么成了我爸了，以前动手打人就算了，现在还拿刀捅死人了，说着就哭起来了，我跟她说别着急啊，等过了这段时间就没事了，我还答应她说我以后肯定好好做人，刘慧说她也不指望我能有啥出息了，说我只要能平平安安的长大，她就满意了，说我这回去打算啥时候回来啊，我说暂时不知道呢，现在很多人都在找我，等我回来了就来看你，刘慧说行吧，让我自己小心点，我说知道了，放心吧，然后我就把信封塞给她说时间不早了，我得赶紧走了，然后跳上车就跟小风哥走了，刘慧还想说啥，不过最终还是没有开口。

    后来到车站的时候小风哥还问我身上有钱没有啊，我说有呢，小风哥说让我别担心了，四哥那边已经知道这事了，而且听他的意思是打算跟首哥沟通沟通，估计要不了多久，应该就没啥事了吧，我知道这肯定是思思姐的功劳，我跟小风哥说知道了，然后小风哥说让我俩赶紧走吧，路上小心点，我点了点头就跟雷龙上车了。

    后来到榕城老家的时候已经第二天了，因为在老家，所以我并不担心有人认识我，跟雷龙出了车站以后就看见连生了，连生开着一辆红旗车，当时这种车在我们老家已经算得上是好车了，连生对着我招了招手，然后我跟雷龙就上车了。

    路上的时候连生还逗我说真是虎父无犬子啊，说我爸小时候就跟我一样，干起架来特别猛，那时候连生还跟过我爸呢，我笑了笑说可是我没我爸那胆量，现在闯了这么大的祸，还不是得让别人来擦屁股，连生说我这还小呢，说他当初第一眼看见我的时候就知道我以后肯定能成大事，我骨子里就透着一股狠劲，我说但愿吧。

    后来连生先带我俩去吃了点饭，然后就把我跟雷龙送回家去了，我爷爷当时一个人正在门口坐着抽旱烟呢，连生叫了他一声，然后让他看看谁回来了，我爷爷看了半天才认出来，然后嚷着说这俩狗蛋回来了啊，说着就迎了上来。

    √网$《唯k一g¤正7版%;，xz其a"他☆都u是盗|e版j

    这么长时间没见，我爷爷样子更沧桑了，不过走起路来倒是结实的，连生说我爷爷没事的时候还会下地干活呢，身子骨硬的很，我爷爷问我俩回来干啥了，是不是在市里混不下去了啊，我没敢跟他说我捅人的事，就说没，想家了，回来看看，我爷爷当时还问我爸咋样了啊，说这小王八蛋也不知道回来看看了，这都多少年了，还是不舍得回来，我说我爸好着呢，就是有点忙，等过段时间我就带他回来看你，我爷爷当时就说我爸那人这辈子没出息，说让我跟连生好好学学啊，说人家现在都有自己的修理厂了，我说知道了，后来连生说要带我俩去他店里看看去，顺便去街上买点东西，然后就带着我俩走了。

棉花糖小说 326连生的修理厂

    从我家出来以后我就问连生了，为啥我爸跟他还有小风哥都执意要开个修理厂呢，为啥不像四哥一样开个娱乐城，走私啥的，那来钱多快。<strong>起舞电子书</strong>

    连生笑了笑说可能是他们几个都喜欢车吧，而且他还跟我说，最开始的时候是我爸先喜欢车的，那时候我们这穷地方哪有车啊，连生说他第一次见汽车，还是跟着我爸，当时我爸在榕城犯了事，然后就跟连生一起跑路了，后来到了他们在的那个市里以后，他俩才算是第一次见汽车，连生当时给我爸说了，说他以后肯定也要开一辆好车，当时连生就是这么随口一说，结果第二天我爸就给他搞来一辆车，虽然是一辆老破车吧，基本上跟铁蛋那破面包差不多，不过连生当时还是很兴奋。

    当时连生还问我爸从哪整的车啊，我爸说是抢来的，其实是他在街上偷来的，后来还因为这事，我爸挨了一顿打，不过自打那事以后，我爸跟连生对车的兴趣是越来越高，那时候他们就说以后要开个修理厂，专门修好车，之后第一个修理厂也是我爸开的，虽然当时因为我妈的事捅了贱男人把修理厂抵给人家了，不过能看出来，连生提起当年的事，脸上还泛着一股热潮。

    他说小风哥开修理厂也算是他的愿望吧，只不过最后兄弟们还是分道扬镳了，说着连生就问我爸的事咋样了，我说听我妈说看样子是要减刑了，但是具体多长时间我也不清楚，我妈还说过段时间让我去看看我爸，我现在整出这事了，恐怕也去不了了，连生说去，当然要去，还说到时候他陪我一起去，我跟连生说他不知道，因为我捅死人这件事，整个市区闹的沸沸扬扬的，跟我沾点关系的人整天都被人监视着，连生是知道那个首哥的，他说没啥事，找个时间偷偷摸摸的去，然后再偷偷摸摸的回来，我说也许到时候四哥能把这事摆平了，那我就能正大光明的去看我爸了，连生说到时候再看吧，然后就要去街上给我跟雷龙买两身衣服。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    一说要去县城，雷龙当时还扭扭捏捏的，我问他咋了啊，他说让我先跟连生去吧，他还有点事要办，我问他啥事啊，雷龙说他刚回来，不得回趟家里看看啊，说让我们先去吧，他一会晚上给我打电话，我说也行吧，然后雷龙就下车走了。

    后来在街上随便买了点日用品，当时回来的时候小风哥还给我塞了不少钱，我给我爷爷也买了些东西，还给他留了些，我还跟他说这些钱是我爸给的，让我给他买点东西，当时我爷爷拿东西的手都在发抖，我知道他其实还是挺想我爸的，不过我现在不能告诉他我爸的事，不然谁知道老爷子能不能承受得起。

    下午就跟连生去了他的修理厂了，他的修理厂在一个汽路边上，门面不算大，而且看样子有些年头了，当时连生问我愿不愿意在他这帮忙啊，我一口就说愿意，毕竟连生怎么说跟我爸这么多年了，他肯定是不会坑我的，连生说行吧，还问我会啥啊，我说啥都不会呢，连生就说让我没事了就看看，有啥闲着的就自己揣摩着干，干不了就交给别人，我说不用了，我既然决定在这了，就肯定好好干，连生当时还夸我跟我爸的脾气真像，我寻思我确实跟我爸的脾气像，可是没有他那么爆。

    ‘｛首发yk

    我打量了下连生的修理厂，没有小风哥的那么大，也没有那么多东西，而且人基本上都是我们老家的人，跟连生都认识，用连生的话说就是肥水不流外人田，这些人都是年轻时一起闯过的兄弟，现在能帮一把就帮一把吧，这些人一听说我爸的名字，一个个都夸我爸有种，还说我爸当时在村里的时候那可是一霸，我们老雷家在村子里都挺有名的，不过我寻思我爸那人这辈子没干过啥好事，就算我老雷家出名，估计也不是啥好名声吧。

    后来到很晚的时候雷龙才给我打了电话过来，我问他干啥去了啊，你这回趟家到现在才来，雷龙跟我说还不是上次那傻子姑娘么，我说你又给人家整玉米地里去了？雷龙还有些不好意思的点了点头，我说咱有点出息行么，老整人家傻子干啥，你要真想找个对象，等我回头去了市里给你寻思一个，雷龙就说算了，还说人家市里的那些人有钱，看不起他，他可不想没事找不痛快，还说他以后就找个村里的姑娘就行，然后回榕城老家里老老实实的种种地，养养猪啥的，一年下来也挣不少钱呢，我说你咋这么没出息呢，种地养猪有啥好的，连生就跟我说这人啊，每个人都有自己的想法，还说雷龙这心里挺干净的，而且种地养猪也挺好的，最起码不用在大城市里过着每天吃了上顿没下顿的生活吧，我想想也是，就没再说啥，后来雷龙还悄悄的跟我说，等改天把那傻子带出来给我看看，还挺漂亮的，我说可拉倒啊，我没兴趣，你自己留着吧。

    后来第二天吧，小风哥就给我打电话了，问我在老家咋样啊，我说挺好的，后来小风哥还问我说连生那修理厂咋样，我说就那样吧，看着没你的大，可是生意不比你的差，小风哥还说我这还没咋呢，就站连生那边了，还说让我好好跟着连生干，我说知道了。

    后来我还问小风哥我那事咋样了，小风哥说那鸡毛哥的姐夫，来找过小风哥一次，就明着面的跟小风哥要人呢，小风哥就指着他鼻子骂了一顿，当时鸡毛哥的姐夫脸上还觉得挂不住呢，就差点跟小风哥干起来，不过小风哥说当时四哥在呢，那鸡毛哥的姐夫也就只是装装样子，后来四哥就打算跟鸡毛哥的姐夫说我这事来着，鸡毛哥的姐夫就跟四哥说这事还是让四哥亲自跟首哥说吧，他只是来要人的，说这人要不来，他也没办法带话回去，然后就走了。

棉花糖小说 327墨镜洁来榕城

    我问小风哥后来咋说了啊，小风哥说看四哥的意思是不打算见首哥了，还说首哥要是想拿这事说事，那他就打错算盘了，小风哥说看四哥的口气挺硬的，估计也动了啥心思了吧，后来跟小风哥随便聊了几句，小风哥说让我在老家好好待一段时间，等这事有着落了就给我打电话，我说行吧。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.la]本同步更新百度搜抓机。

    之后就这么在连生的店里待着，因为雷龙毕竟跟着小风哥学了不少手艺，而且比店里那些人能干，所以雷龙还是挺让连生受用的，连生还说雷龙要是好好干，不出三那年肯定能自己开个店，当时雷龙还以为连生给他夸大了呢。

    而我在小风哥店里待了那么久，除了打碎过人家一个车灯，就再没碰过小风哥那些家伙了，所以基本上是啥都不会，好在店里的人也算是比较有耐心，我现在也算是能马马虎虎的给洗了车啥的。

    就这么过了一个礼拜吧，墨镜洁才给我打电话，当时墨镜洁还问我人在哪呢，我给她说了我回榕城老家了，墨镜洁就问我在那边咋样啊，我说挺好的，墨镜洁就问我还打算回去不啊，我说当然回去啊，不然你咋办，墨镜洁说要不然她就来找我吧，然后就不要回去了，当时我以为她开玩笑呢，我说行啊，正好咱整块地，养养猪啥的，小日子过的也挺好，墨镜洁就说拉倒啊，她可不跟我养猪，说开个商店啥的她还能考虑，说她才不跟我受苦呢，还警告我说不许养猪啊，我说逗你呢，墨镜洁就说行吧，说她这几天也没心思去学校了，陈少秋的那帮人整天缠着她，她妈也给她请假了，她还跟我说她妈还问起我来着，墨镜洁就给她妈说了，而且说这事是因为她，她妈当时听了挺吃惊的，不过后来还跟墨镜洁说这辈子可不能让她负了我，墨镜洁还觉着她妈挺那啥的。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    我跟她说她妈说的挺对啊，我都为你这样了，你还不收拾收拾嫁给我得了，还上啥学啊，咋去整块地方，养养猪，墨镜洁就骂我滚，说再提养猪就再也不搭理我了，我笑着跟她说不提不提，墨镜洁说那行，就这样啊，完了就来找我，我还逗她说你能找到地方啊，墨镜洁说能，然后就给我挂了，当时我就以为她开玩笑逗我玩的，压根就没往心上去。

    谁知道第二天墨镜洁就来了，一大早就给我打电话，说她已经到车站了，问我死哪了，我说你别闹啊，我还困着呢，墨镜洁就跟我说她可没心情跟我闹，还说她快累死了，让我赶紧去接她，听她口气不像是开玩笑的，而且听见那边挺吵的，我就问墨镜洁真的来了啊，墨镜洁说那可不，还说让我赶紧接她去啊，晚了她可就买票回去了，我跟她说马上就到，然后就挂了。

    挂了电话我就跑下楼去了，当时连生正跟一个大货车司机说话呢，我叫了他一声，让他带我去趟车站，我跟他说我对象来了，连生就说行，然后就开着车跟我出去了。

    到了车站我一眼就看见墨镜洁了，因为这土地方到处都是穿着普通的人，也就是她这从大城市来的人才会打扮的那么花枝招展的，当时我看见有七八个小混混就站墨镜洁边上，眼睛不断的打量着墨镜洁，不知道在那想啥呢，我远远的叫了墨镜洁一声，墨镜洁对着我摆了摆手然后跑了过来。

    ,v唯}一h正f版，3w其他d都｛j是盗版

    过来以后墨镜洁就搂着我的胳膊说你们这啥破地方啊，到处都是土灰土灰的，连个落脚的地都没有，我说这不小县城么，哪比得上你们大城市里干净，墨镜洁说她改主意了，不想跟我在这了，说还是要跟我回去，我说你这变得可真快啊，我说我连地方都整下了，还没说完呢，墨镜洁就说不管，反正不打算跟我在这过日子，我寻思这大城市的女孩可能都早熟吧，连以后过日子都能想到，而我对墨镜洁现在来说，她依旧是我心里很重要的一个人，重要到我愿意为她做任何事，但是我并没有幻想过我跟她的未来，也许是因为太遥远了吧。

    后来连生把我跟墨镜洁送到店里以后就给我塞了几百块钱，说让我跟墨镜洁出去玩去吧，我没接钱，我说我身上还有呢，然后跟连生说了一声就出去了。

    我俩从店里出来以后我问墨镜洁饿不饿啊，墨镜洁摇摇头说看见这地方就没胃口，说不想吃呢，等饿了再说吧，我说也行，后来墨镜洁就说要去我家看看去，我寻思我家也没啥人就跟她说去我家干啥去啊，墨镜洁就说咋了，不想带她回家啊，我说不是那意思，关键我家里就我爷爷一个人了，墨镜洁说她不管，反正来都来了，我要不带她去，她现在就买票回家，我说行行行，带你去，女人真麻烦，当时墨镜洁还踹了我一脚，说她跟了我都委屈死了，现在我还敢嫌她麻烦，我说没有，我就是瞎说的，然后就跟墨镜洁打了个车往村里去了。

    后来回到村里老家的时候，我心里还挺打鼓的，因为车到村口就不走了，我俩往村里走的时候，就有人在那指指点点的了，还整的我怪不好意思的，而墨镜洁就大大咧咧的拉着我的胳膊，一走三跳的。

    后来到家的时候我爷爷正在门口乘凉呢，估计是睡着了吧，我轻轻叫了他一声，他就醒了，看见我以后就问我咋回来了啊，我说没啥，这不是回来看看么，我爷爷年龄大了，可是身子骨好的很，而且不聋，眼睛不花，当然看得见墨镜洁，瞅了半天以后墨镜洁就叫了声爷爷，当时老爷子还不知道这是谁，后来我跟他说这是我相好了，老爷子立马就从躺椅上起来了，然后拉着我和墨镜洁就进屋去了，他这一下还给墨镜洁吓了一跳，我也没明白老爷子这是要干啥，不过他带我去自然有他的道理，我也没问。

棉花糖小说 328来自老家的祝福

    后来我爷爷给我俩拉倒屋里以后就问我啥时候谈的啊，我寻思啥大事呢，这事还得回屋问，我爷爷还一本正经的说那可不，还说我们老雷家在村子里这么多年没人敢欺负，就是因为做事有原则，这我倒没听我爸说过，我跟我爷爷说都谈了好几年了，我爷爷还问我爸知道么，我说他从来就不操心我的事，他哪能知道，我爷爷点了点头说我爸就这人，打小性子就不好。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    然后我爷爷就问我打算啥时候娶墨镜洁过门啊，他这一问，我跟墨镜洁都愣了一下，我说早呢，我现在才多大啊，我爷爷就说我了，说这男大当家的，村里人不忌讳这个，早结婚早成家，墨镜洁就说她不介意，主要是看我，我爷爷还夸墨镜洁懂事。

    我说你考虑的太早了，我还没准备呢，再说吧，今天来就是让你瞅瞅，老爷子就问了问墨镜洁家的事，然后跟我说人家可是大户人家啊，说我小子有福气了，惹得墨镜洁还在那边一直笑，我说啥啊，她才有福气呢，我爷爷也不说啥，就说他也不知道能不能活着看到我俩办事的那天，我说您这身子骨这么好，肯定能，我爷爷也没说话，然后转身往里屋去了。

    等他出来的时候就拿了一个牛皮纸，外面已经黄灿灿的了，看样子是攒了挺久的了，里面鼓囊囊的，看样子是装的啥东西吧，老爷子过来就塞我手里了，我拆开一看，里头是一沓钱，看样子有四五千左右吧，我爷爷说这钱他自己悄悄攒的，本来是打算留给我结婚用的，可是他怕这钱最后不能亲自交到我手里，今天这不正好墨镜洁也来了，老爷子挺满意的，所以就打算把这钱提前给我了。[热门小说网想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    ＊8…9网\首=发r

    这钱虽然不多，可是农村人种一辈子地能攒下的钱确实不多，而且在我那个年纪，五千块钱已经能做好多事了，我爷爷说让我啥也别说了，说人家姑娘来了，咱老雷家不能不给点表示，我说这钱你别给我啊，留给雷龙吧，你给我也没啥用，说着我就把钱放桌子上了。

    老爷子拗不过我，就转身把钱塞给墨镜洁了，我本以为墨镜洁也不会拿的，谁知道墨镜洁直接就接过去了，然后还谢了谢我爷爷，说这钱她给我留着，真等我俩那天的时候，这钱肯定拿出来，我爷爷说这就对了。

    也正好这时候有人来找我爷爷了，我爷爷就让我俩赶紧把钱收好，说让我带着墨镜洁去街上买点东西，我说知道了，然后我爷爷装着啥事都没发生一样就开门出去了，等我爷爷出去以后墨镜洁就把钱放起来了，我说你这来一趟不白来啊，墨镜洁让我拉倒啊，说这钱她肯定一毛钱都不会动，她也知道我爷爷不容易，等我俩真的结婚那天，这钱就拿出来，还说如果我俩最后不能走到一起，她也会把这钱原封不动的还给我，我说你说啥呢，墨镜洁说她只是告诉我一下，我说别说这个了，我带你去走走吧，墨镜洁说好。

    从我爷爷家出来以后我就带着墨镜洁在村子里瞎转悠，因为村子里有条河，天气一热，村里的小孩都会光着屁股在河里玩，跟墨镜洁四处走了走，墨镜洁跟我说其实村里挺好的，只不过有点落后了，如果把大城市的那些东西都搬到农村来，她倒是很乐意跟我在这过一辈子，我说那这就不叫农村了，墨镜洁还笑了笑说也是。

    后来跟墨镜洁从村子后山下来以后就打算直接打车去县城了，到村子中间的时候吧，就看见不少人围在那看啥呢，这条街上也是整个村子里最繁华的街了，平时赶集的都在这，可是现在这个点也不是赶集的时候啊，我就拉着墨镜洁说过去看看去，墨镜洁还让我别去了，让我赶紧走，我说着急啥，反正不也没事么，墨镜洁也没说啥就跟我过去了。

    从人群里头挤过去才看见，一个女的光着上身在地下趴着呢，而她边上站着个男的，手里拿着你个秤杆子，不过只剩下一个杆子了，看样子不是村里的，我还听见边上的人指指点点的说那男的，下手真狠，再仔细看那女的后背上，隐约有道红印，我寻思是这男的给打的吧，就听见那男的嚷嚷着说这傻子是谁家的娃啊，偷吃西瓜，没人认今天可就走不了了，我一听就明白了，这女的就是雷龙三番四次给人家整棒子地里的那个傻子吧，那男的说着就又给了她一下，那傻子也真是的，也不知道站起来跑，只是趴在地上啃着西瓜，脸上都被蹭了一脸土，墨镜洁就拉着我说走吧，脏死了，还说这种事让我不要管啊。

    那些村里人估计也都知道这傻子姑娘是谁家的，可是谁都不想出来沾这麻烦，只是在一边指指点点说那个男的，我看那男的五大三粗的，估计我也不是人家的个，我也就没打算跟他动手啥的，我嚷了一声说你把人给放了啊，那男的愣了一下，然后围观的人都朝着我看了过来，当时墨镜洁的脸上都有点挂不住了，我也没拉着她，我说你把人放了。

    那男的看了我一眼问我这傻子是我家的啊，我说是不是我家的你打人家干啥，那男的就说让我别废话啊，没事就闪一边去，还说我有钱就帮她给，没钱就滚蛋，我说不就两西瓜么，你犯得着动手么，说着我就把那傻子给拉起来了，当时她都没穿上衣，所以拉她起来的时候我还看见她的胸了，就下意识的躲开了视线，然后赶紧把她衣服给她披好，那傻子还对着我笑了笑。

    那西瓜男就不乐意了，问我这啥意思啊，说我这是想抢人啊，我也懒得跟他废话了，直接扔给他五十块钱，然后拉着那傻子就走了，等把傻子拉出来的时候，边上的人还在那议论呢，我当时也挺生气的，就跟他们说看啥看啊，都该干啥干啥去，闲的没事做啊，我说完以后，那些人有些就自己散开了。

棉花糖小说 329雷龙喜欢傻姑娘？

    这一路把那傻子给拉到村口，她甚至都没有反抗一下，只顾着吃手里的西瓜，怪不得雷龙那小子能这么轻松就把她拉到玉米地里呢，路上的时候墨镜洁一句话都没说，只不过捂着鼻子跟在后头。<strong>最新章节全文阅读www.mianhuatang.la</strong>

    到村口以后我就让那傻子走了，那傻子就是冲着我傻呵呵的笑，后来还是我吼了她两句，她才走，临走的时候还把手里的西瓜给我掰了一半，看着那脏脏的手，我也没好意思接，就让她自己拿着走吧，那傻子好像听懂了，然后就点了点头就笑呵呵的走了。

    等那傻子走了以后墨镜洁就用一种特别奇怪的眼神看着我，我问她咋了啊，墨镜洁就问我说你咋这么不要脸啊，我寻思我这又咋了，墨镜洁就说你连个傻子的便宜都沾，我说我哪沾她便宜了，墨镜洁还说刚才那傻子没穿衣服，你敢说你没看见，我承认我确实看见了，不过我还真的没敢多看第二眼，我说你这瞎说啥呢，我咋可能沾她便宜呢，而且五十块钱沾她便宜，我还不如白沾你便宜呢，墨镜洁就骂我滚，让我正经点啊。

    我就笑着跟墨镜洁说行了啊，然后我就给墨镜洁说了雷龙跟那傻子姑娘的事，然后墨镜洁就说我这雷龙咋是这操行呢，我说你也别说人家了，一个村子里生活了这么多年的娃，啥都不懂，我听雷龙的意思是他对那傻子姑娘还有好感呢，整不好就是我弟妹了，你说我能不管么，这么一说，墨镜洁说那倒也是，还问我这村子里的人咋这么冷漠呢，都是一个村的，就这么看着人家挨打，我说这村子里的人都胆小，而且谁都不想去惹事，也就只能冷眼旁观了呗。[txt全集下载]

    sy网+／唯!一；¤正n}版k:，！d其他｝都●z是l盗,^版jp

    墨镜洁还说这些人可真没用，就算是自家人，估计也就这两下了，然后说让我带她吃饭去吧，她快饿死了，我说行吧，然后我俩走了挺长的路之后才找到一辆车，然后就准备去县里了。

    后来在车上的时候连生就给我打电话了，问我在哪啊，我说在车上正往县城走呢，连生说那啥，让我直接去店里吧，今天正好墨镜洁也来了，说带我们出去吃顿好的，我说哪行啊，然后就给司机说让他往连生的修理厂方向去了。

    到店里的时候连生已经让雷龙招呼着拉卷闸门了，连生说要带我们去县城最好的饭店，说我跟雷龙回来都没好好安排我俩一下，我说没事，连生招呼我们上车以后就开着那辆红旗车带着我们走了。

    路上的时候我还给雷龙说了今天下午发生的事，不过我没给他说我看见人家没穿衣服的事，雷龙听完以后当时就说要回去看看去，我说看啥啊，人家早都回去了，雷龙当时就问我咋不给他打电话啊，说去弄死那西瓜男，我说你可拉倒吧，人家那块头，顶你两个了，能没事就不错了。

    墨镜洁就叫雷龙弟弟，问他真对那傻子有兴趣啊，雷龙说没办法啊，说这村里人讲究，不像大城市的人，说不要就不要了，墨镜洁就说这雷龙傻了吧，好好的为啥要个傻子，连生还说就是啊，说这雷龙贼头贼脑的，看着就聪明，咋就这地方犯浑呢，就算不为老雷家名声考虑，你也得为自己的娃考虑吧，这万一以后要真遗传点啥，看你这咋整，雷龙说她也不是真傻，就是有时候会犯病，这犯起病了就成了傻子了，听雷龙这话还真是打算跟那傻子过了，不过雷龙话都说这份上了，我也没再说啥。

    不过墨镜洁问他了，问雷龙跟他家人商量过了吗，雷龙摇摇头说不敢，他家人肯定不同意，我说你知道就行，雷龙说所以这不打算这几天再给她整玉米地里去么，墨镜洁直接踹了他一脚说你都知道你家人不乐意了，你还糟蹋人家干啥，雷龙就说这不是生米煮成熟饭了，他家人不也没办法么，墨镜洁说雷龙这招玩的挺狠的，还跟我说看看人家，我说那行啊，那咱今晚就生米煮熟饭吧，墨镜洁就狠狠的掐了我一下，惹得我一直呲牙咧嘴的。

    车子沿着路开了二十多分钟才到，我寻思这都从县城那一头跑到另一头了，到跟前以后才看清，连生说的县城最好的饭店，也不过是个三层的小楼，看装饰确实比那些街头的饭馆要强很多，连生还跟我说看啥啊，进去吧。

    等进到里面才发现，人还不少，不过里头的环境也确实够差的，连生还跟我们开玩笑说这地方比明珠咋样，墨镜洁直接说没法比，这乱的跟猪窝一样，我说凑合凑合得了吧，现在也没啥好吃的，墨镜洁说她也没挑剔啥啊，连生说凑合凑合吧，说这地方不能跟大城市比，这的人都穷，基本上就是靠这些过往的大货司机养着呢，不然这地方估计连人都没有了。

    连生带着我们找了个包间就进去了，好在包间里面还算是清净吧，只不过桌子上的油点乱七八糟的，墙角还放着两箱空酒瓶，我寻思这地方也确实是够差劲的了，等服务员拿过菜单我看了一眼，上面的饭也相比要便宜许多了，我估计这才是这里人多的原因吧。

    后来吃饭的时候连生就喝了不少酒，然后就跟我在那说起了我爸的过去，还跟我聊起了小风哥，他说小风哥是个成大事的人，他早就打算让小风哥独自干了，而且现在看来，小风哥确实是这块料，当时我也喝多了，就跟他说让他过段时间跟我们一起回去吧，连生摆了摆手说算了，现在是年轻人的时代，他老了，可折腾不动了，他能做的就是替我爸把我照顾大，这就行了，其他的，他也实在不想去想了，雷龙可能也喝多了，就说让连生放心，说他以后就打算在榕城了，还说以后就跟着连生了，连生还一个劲地说好，还说要是雷龙有心，以后这个修理店就交给雷龙照顾了，雷龙笑的跟朵花一样说行。

棉花糖小说 331罗杰

    当天晚上连生就把我接回去了，因为怕我俩路上不安全，连生还让店里一个叫罗杰的人跟我和墨镜洁一起回去，这个罗杰我是见过几次的，也在连生的修理厂里帮忙，但是不常在店里见，听连生说这人是帮连生做其他生意的，至于是啥生意，连生没说过，这人长得高高大大的，而且据说是侦察兵出身，会两下子，而且反侦察能力特别强，这人的话不多，总是一副冷冷的样子，至于连生是怎么跟这个冷男认识的，他也没告诉过我，只是跟我说他和小风哥一样，是个信得过的弟兄，既然连生让他送我俩回去，我当然也没说啥。

    收拾好东西，第二天一大早连生就把我们三个送车站去了，当时我还问连生真的不打算跟我们去看看么，连生说算了，他跟四哥之间的矛盾还没解决呢，说他要是想回去，以后有的是机会，所以这次就让我俩先回去吧，说着交代罗杰说照顾好我俩，然后就开车走了。

    等连生走了以后我们几个就上车了，墨镜洁给我坐一起，罗杰坐我身后，因为路程比较远，所以上车以后墨镜洁就靠在我肩膀上睡了，路上我还试图跟罗杰说说话来着，不过都是我在那问，罗杰只是时不时的点点头，后来我也放弃了，跟这种人说话实在是无聊，索性脑袋一歪，也睡过去了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    也不知道睡了多久，一阵嘈杂的争吵声就给我吵醒了，当时就看见罗杰一手提着一个人，那人个头不高，一脸的猥琐像，一看就不像个好人，眼看罗杰就要给他提起来了，我就问墨镜洁这咋回事啊，墨镜洁一脸没睡醒的样子摇摇头。

    只见罗杰一把将那人的衣服给拽开，里面直接散落出来三四部手机来，墨镜洁一看就说这不是她的手机么，这下我明白了，这人原来是小偷啊，那人一看见地上的手机，这下也不挣扎了，然后周围的人就指指点点的说要报警啥的，还夸罗杰好身手啥的。

    罗杰依旧是一副没有表情的连，猛地拉了一下那人的裤腰带，然后抽出腰带三两下就给那人的胳膊给困住了，整个过程就是十多秒，我寻思这身手真是利落，那人还没反应过来，就被罗杰狠狠的扔地上去了，然后车上的人都鼓掌拍手叫好。

    正好这事车停了，然后司机就跑过来问咋回事啊，说在他车上闹事呢，然后就听见边上的人说这人偷东西被抓住了，然后就嚷着说要报警，那人一听见报警立马就慌了，说他以后再也不敢了啥的，说着就对那司机一直使眼色，司机当时也挺慌的，一把就给那人拽起来了，然后狠狠的给了一巴掌说：敢在老子车上偷东西，然后装模作样的打了几下接着车门一开，就说：老子今天忙，算你小子走运，然后一脚给那人踢下去了。

    这时候大家都明白了，这司机跟那小偷是一伙的了，就有些人不乐意了，在背后指指点点的，可能司机也觉得不爽吧，猛地踩了几下油门，然后拐了几个弯，整的人跌跌撞撞的，就没人再吭声了，我看了看罗杰，罗杰双手掐腰，闭着眼睛也不说话，看他这副样子就让人觉得挺不好接近的，我也没说啥，搂着墨镜洁靠在我肩膀上睡着了。

    后来再次醒来的时候就已经到站了，因为提前给小风哥说过了，所以一下车以后就看见小风哥在车站外面等着呢，墨镜洁当时还说回来真好，等我们上车以后才发现小风哥不是一个人来的，当时车上还有另一个人，居然是夏维维。

    夏维维说是来接墨镜洁的，可是眼睛一直往我这边瞟呢，整的我还怪不好意思的，就把脑袋撇到一边去了，墨镜洁当然也看到了，就使劲把我推到一边去了，然后就坐在我跟夏维维的中间，小风哥啥都没有问我，只是说回去再说。

    到店里的时候就不早了，可能是因为墨镜洁在跟前吧，夏维维就说她还有事，而且还嫌弃小风哥的店里太破，就跟我们说了声就走了，夏维维走了以后墨镜洁还骂了一句说假正经，我也没敢说啥，不然墨镜洁肯定是要说我的。

    去店里的时候他们都在呢，当时光头过来还使劲抱了我一下，因为身上有伤口，我忍不住叫了一声，光头就说我咋虚成这样了，还说让墨镜洁少跟我干点那啥事，墨镜洁就骂光头说滚一边去，光头笑着就说开玩笑呢，墨镜洁白了她一眼也没说话。

    然后小风哥就问我要不要去看看陈少秋那亲哥，我说算了吧，没啥兴趣，因为在我记忆里，陈少秋那人就比较怂，而且还玩心眼，他这哥估计也不是啥好东西，等下见面了难免要动手的，小风哥跟我说人他是打过了，只不过怕别人怀疑，没给往店里整，让人看着呢，而且四哥的人已经给首哥带了话了，估计首哥也应该懂啥意思吧，小风哥说让我今晚上好好收拾一下，然后明天就带我去见四哥去，我问小风哥思思姐呢，小风哥说已经回去了，因为他要接我，所以就没跟着回去。

    、网)唯一正％版aj，yw其g他都是盗（?版\

    直到现在，小风哥才问我罗杰的事，还说这人是干啥的啊，咋一路上连个屁都不放呢，我跟他说了这也是连生的兄弟，我还奇怪小风哥没见过么，小风哥摇摇头说没见过，我就跟他说了这人是侦察兵出身啥的，这下小风哥才说了声哦，然后跟那罗杰握了握手，本来以为罗杰肯定不会搭理小风哥吧，谁知道罗杰还笑了一下，然后跟小风哥说他经常听连生提起你，还说以后会多跟小风哥学习的，小风哥就跟那罗杰客气了几句就安排罗杰去休息了，走的时候小风哥还跟我说这人挺不赖的，会事，而且刚才握手的时候能感觉出来，这人肯定练过，我说这小风哥也确实不简单啊，小风哥说这算啥，还说让我别想了，明天去了再说吧，我说行，然后小风哥就下楼去了。

棉花糖小说 332夏维维帮忙

    当天晚上一想到第二天要去见首哥，我也就没怎么睡好，后来铁蛋估计是知道我肯定睡不着吧，就跑过来跟我聊天了，我俩也不知道聊到几点，最后铁蛋实在是困的不行了，躺在我床上就睡着了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说

    第二天天刚亮，小风哥就过来叫我了，说让我收拾一下就准备走吧，思思姐已经给他打过电话了，我说知道了，然后小风哥就下去了。

    收拾完以后我也没叫铁蛋他们，直接就跟小风哥跟罗杰走了，不知道是因为我心里害怕还是天气冷，一路上我都感觉自己在不断的发抖。

    一路无话，车开到思思姐家楼下以后小风哥就给思思姐打了个电话，没一会思思姐就下来了，当时思思姐还带了两个人下来，一个是个挺年轻的男的，穿着一身黑西服，大早上就带个黑墨镜，一副酷酷的样子，我寻思这人应该是思思姐的保镖吧，而另一个人，就是夏维维了，夏维维一副没睡醒的样子，揉着眼睛上了车，还骂我说都怨我，说我这整的她觉都睡不好，我说我又没叫你下来，你自己跟下来干啥，夏维维就使劲推了我一下，说让我滚一边去。

    这时候小风哥就说话了，说让我对夏维维好点吧，我说你没看她对我这啥态度啊，小风哥说这事不是夏维维，四哥是肯定不会帮的，我寻思这事不是思思姐给四哥说的么，小风哥说夏维维这死缠烂打的咬着四哥不放，四哥才答应的，小风哥说完以后我就看了夏维维一眼，夏维维脑袋靠在椅背上装作啥都不知道，不过我也没打算跟夏维维说谢谢，也可能是因为从来就没跟她开过这口。[八零电子书]

    当时思思姐跟夏维维和我们坐一辆车，而跟着下来的那个男的自己开一辆车跟在我们后面，我也没问那男的是谁，思思姐这么做总有她的意思吧，思思姐上车以后跟我们说四哥正在忙，让我们把事办完以后再去找他，小风哥点了点头说行，说完以后就掉头往另一边去了。

    车大概又开了半个多小时吧，小风哥才停了下来，我看了看四周，是一片工地，工地上还有工人在忙呢，这估计就是四哥交个小风哥的那个啥项目吧，下车以后我看那些工人对小风哥都挺尊敬的，然后小风哥就问那些工人咋样了，那人说挺好的，然后就给小风哥指了指下面，小风哥点了点头就带着我们走了。

    ；看a正版2章节#q上ge

    跟着小风哥进了大楼以后就有一股阴冷冷的感觉，好像是工地上才浇过水的原因吧，后来小风哥带着我们坐上了一个电梯，说是电梯，也就是工地上施工时候方便工人上下的一个吊篮，只不过这个是电动的。

    等我们都上了吊篮以后小风哥对着上面招了招手，然后吊篮就开始向下移动了，当时吊篮下去的时候还摇摇晃晃的，我寻思这东西不会突然断掉吧，这下面黑咕隆咚的根本看不到底，谁知道会有多深呢，当时夏维维可能是害怕吧，还拽着我的胳膊捏的死死的，我也没再好意思说啥，就任由她拉着我。

    吊篮大概下了两层楼吧，我就渐渐的看见有灯光了，但是是那种特别暗的光，小风哥就说到了，然后打开吊篮的门出去了。

    如果说楼上面是阴冷冷的感觉吧，这地下室就跟冰窖一样，当时我穿着一件长袖，外面还一个外套，都感觉挺冷的，夏维维冷的都把胳膊给锁起来了，我把外套就脱下来披她身上了，当时夏维维还逗我说这外套她可就不还了啊，我说随你啊，反正我欠你个人情，你喜欢就送你吧，夏维维就吐了下舌头说鬼才稀罕你的外套。

    沿着地下室的通道走了几分钟吧，小风哥停了下来左右看了看然后推开一扇木门走了进去，当时屋子里的灯光挺暗的，我只看见屋子里放着一张床，床上有一个人影，背对着我们的，小风哥跟我说进去看看吧，等我一过去以后才发现，这人的两只胳膊都被捆在床上，因为灯太暗，我凑到跟前才看清楚这人，猛地一看还吓了我一跳，这人跟陈少秋还有几分相似的，我指着他问这谁啊，小风哥说这就是捅我的人，陈少秋的那个哥哥，小风哥一说这个，我心里一震，当时就耐不住了，一脚就踹到他脸上去了。

    可能是因为他被捆在床上吧，也没法还手，就是说我还活着呢，真是下手轻了，早该多给我几下的，我也没客气，挥着拳头对着他脸就砸了下去，后来还是小风哥给我拉住了，说再打就出事了，我喘着气指着他说你给我等着，后来小风哥说让我先去外面等着吧，说这人一会还有用呢，真出事了四哥那边倒不好交代了，我这才没说啥，就出去了，当时夏维维说屋子里臭死了，然后就跟我一起出去了。

    到外面以后夏维维就问我伤口还疼不啊，其实本来没感觉多疼，她这么一问，确实有点疼的，我点了点头说还行吧，然后夏维维就说要看下伤口，我说没事，让她别管了，夏维维不行，就一定要看，还说我这平时又不注意卫生啥的，伤口感染了我就等死吧，我也没说啥，就把衣服拉开了一个角给她看，当时伤口上还封着线呢，夏维维就说伤口又破了，正流血呢，然后说着就拿出纸给我摁住了，还让我别乱动了啊，不然伤口撕裂了那可就麻烦了，我说知道了。

    夏维维这样子倒让我有些不太适应了，平时一副高高在上的样子，我说你这是咋了啊，夏维维就白了我一眼说不想看着我死行么，我说你这说话从来不过脑子的啊，夏维维就说得了，让我自己摁着吧，然后就把衣服给我撂下来了，因为碰到伤口了，一阵刺痛让我呲牙咧嘴的，夏维维就骂我活该，说我要是再对她那样，她以后都不管我了，我寻思我本来也就没让你管啊，不过这事确实还是夏维维帮了忙，我也就没说啥。

棉花糖小说 333跟首哥谈判

    正好这时候小风哥他们出来了，而陈少秋那个哥哥就跟在小风哥的身后，只不过脑袋上被套了个黑色的布袋子，两只手还是被捆起来的，小风哥说时间不早了，出去以后直接去四哥那里吧，思思姐说行，然后小风哥就带着我们上去了。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    等吊篮上去以后小风哥并没有着急出去，而是叫了两个人过去把车开过来，然后两个工人模样的人就带着陈少秋的哥哥上了另一辆车，我们几个依旧坐着小风哥的车跟着走了。

    车绕着市区转了大半个圈吧，小风哥才停在一栋写字楼下，然后思思姐打了个电话给小风哥说四哥说让我们先去西塔那边，他随后就去，西塔离我们这边挺远的，那边原先是个村子，后来因为征地，所以村子里的人都给搬走了，后来因为资金的问题，政府就打算把地皮承包出去，结果到现在也没卖出去几块，所以那边的地方算是比较荒凉的了，而且听说那是首哥的地盘，万一没谈顺动起手来，恐怕我们这边是要吃亏的。

    小风哥想也没想就说行，然后调转车头直接往西塔那边去了。

    2…m网f正，版a首q发7

    等我们到了以后就找了片空地先把车给停下来了，因为这里实在没有啥可以藏身的地方，所以小风哥就干脆站到了车外面，当时我们还看见附近有几个人面包车在那边停着呢，估计是首哥的人吧，不过我们也没去招惹他们，他们当然也不会把我们怎么样，小风哥说让我们下来抽根烟吧，我说不怕那首哥的人过来给咱们阴了么，小风哥笑了一下说这都有规矩呢，让我放心吧，四哥不来，首哥是不会露面的，而且他跟咱们没啥过节，就是弄死咱们几个对他来说也没啥好处，我想想也是，就跟着下车了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说棉花糖

    当时罗杰还跟我们说最起码有四辆车一路跟着我们到这的，然后悄悄的指了指方向说这些车从我们进了西塔以后就一直跟着，还问小风哥说用不用去看看，我当时都挺惊讶的，寻思这侦察兵出身的就是不一样，小风哥说让罗杰别那么警惕，还说没事，然后就给罗杰散了支烟靠在车头上抽了起来。

    差不多等了二十多分钟吧，就看见不远处有车过来了，而且看样子是个车队，一路风尘仆仆的，思思姐跟小风哥说来了，小风哥看了看招呼那几个人把陈少秋的哥哥跟整下来，这才给他把头套摘了，这时候我才看清楚他的样子，跟陈少秋确实有几分模样，只不过看个头是比陈少秋要高，而且一看就不像是社会上的混子。

    当时他可能不知道我们要干啥吧，就一个劲地往车上靠，不过小风哥也没打算把他咋样，就跟他说让他起来吧，今天肯定会让他活着回去的，但是过了今天可就不一定了，那人听完以后当时还愣了一下，不过小风哥说他不会把他怎么样以后脸上倒是没那么紧张了。

    等四哥他们到跟前以后，小风哥就迎了上去帮四哥开车门，四哥从车上下来以后不知道跟小风哥在那里说啥呢，不过小风哥一直往我这边看，我就知道四哥是在那说我这事呢，果然，没一会小风哥就叫了我一声，然后就让我过去。

    我哪敢磨叽，应了一声就过去了，可能是夏维维也知道我心里害怕吧，就从车上下来跟我一起过去了。

    等到了四哥跟前以后，四哥明显的就是对我没啥兴趣，看都没看我一眼问我这事是我一个人干的？我说是，四哥就说点了点头说待会要是换你一条指头你怕不怕，我听完心里就乱了，小风哥也明显的慌了一下，然后就小声的叫了四哥一声，四哥摆摆手让他别说话，然后四哥就这么看着我，夏维维还跟四哥说不能要我指头，说这事怎么着都得让四哥给摆平了，我赶紧拉了下夏维维，示意她别说话了，我寻思反正这事也是我惹得，就算要我跟指头我也认了，只要能平了这件事，我就跟四哥说不怕，四哥点了点头然后就跟我说夏维维交给我了，让我好好对她，我当时就晕了，我寻思这咋就交给我了。

    我看了看夏维维，夏维维就跟四哥说放心吧，还说我对她好着呢，四哥就跟夏维维说行了，看看时间差不多了，让夏维维有啥事回家再说吧，然后他就跟小风哥上车上去了，夏维维就跟我上一边去了。

    我问夏维维说：你爸这啥意思啊，啥就交给我了，夏维维就说了，说这事她骗四哥来着，说我是她对象，还跟四哥说这辈子非我不嫁了，而她的性子从小就是这，说啥就是啥，四哥也最疼她，所以最后还是答应了下来，我说：你这也太不靠谱了，要是以后你爸知道你对象不是我，还不找人当街砍死我，夏维维就说那我就真的跟她处对象吧，我说不行不行，那墨镜洁咋办，夏维维就说逗我玩呢，看我吓得这样子，我说可能是这的气氛太紧张了吧，也没心情开玩笑。

    后来夏维维还问我说如果那首哥真要我一根指头，我还真的给啊，我说只要这事能摆平了，一根指头算啥，我可不想让这么多人都跟着我受罪，夏维维就说：啧啧，没看出来你还挺爷们的么，不过你要没了根指头，我咋跟墨镜洁交代啊，而且墨镜洁肯定要难受的，我说难受就难受吧，总比躲着强，夏维维说那倒也是，然后就没再说啥了。

    后来等四哥跟小风哥从车里下来以后，就看另一边开过来十几辆车，前面的是轿车，而后面的都是一些工地上的施工车，看样子这首哥已经做好了打算，如果谈不顺，随时准备跟我们动手吧，等车到跟前以后，首哥没下来，而是一个比较年轻的人站在离我们十多米远的地方示意我们要先看看人，然后我就带着陈少秋的那个哥哥站了出去，我跟他说我就是雷震，那人点了点头然后又跟车里人说了几句话，这时候那首哥才踩着黑皮鞋下了车。

棉花糖小说 334首哥出面

    当时首哥下来的时候，我心里莫名的出现一种感觉，脑门上都出了一层汗，就连刚才说话的勇气都没有了。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    更l新最,x快‘'上"35网｝3

    首哥下来以后连看都不看我一眼，只是跟四哥招了招手，然后挂着一副特别假的笑跟四哥握了握手，四哥脸上倒是没什么表情，然后两人见面以后寒暄了几句，但是我能听出来，话里都带着刺，当时我还看见鸡毛哥也在首哥那边呢，他也看见了我，只不过眼神中全是不屑，我也没搭理他。

    首哥跟四哥寒暄了几句然后就说这地方也不是个说话的地，还说四哥这次亲自出面，自己没有招待好，四哥就说没事，都是晚辈的一些事情，他做长辈的也不能不管，说完看了看我，那意思很明显就是告诉首哥，这事情首哥也别打算以大欺小，首哥笑了笑就说要是四哥不介意，就换个安静的地方说话吧，四哥点了点头，当时四哥还让自己的人在这里等着，然后给其他人挥了挥手就上车了。

    小风哥上车以后就让思思姐他们在这里等着吧，说这首哥人不怎么样，万一出什么变故，他也照顾不了思思姐，思思姐也识大体，说行，然后就要拉着夏维维就要下车，这时候夏维维就不听话了，说什么也要跟着去，就是不肯下车，小风哥也不敢把夏维维怎么样了，就看着我。

    我知道小风哥的意思是让我劝劝夏维维，我就跟夏维维说让她先跟思思姐在这等着啊，我们一会就回来，夏维维说不，我说你这去了到时候真发生啥事，我哪能照顾的了，夏维维说我这是担心她呢还是担心我自己啊，我说肯定是担心你呗，夏维维这才高兴了，说那行吧，让我们快去快回啊，我说知道，然后夏维维就跟思思姐下车了。

    等她俩下去以后小风哥就猛踩了脚油门，跟着四哥的车往前走了，而陈少秋的那个哥哥跟着罗杰在另一辆车上。

    当时在路上的时候车上就只有我跟小风哥在一起，小风哥就跟我说让我一会站后面啊，不管咋样，指头肯定是不能给他，还说今天要是首哥出啥鬼点子，他豁出命去也得让我离开，我说不能吧，毕竟四哥在这呢，首哥还能咋样，小风哥说但愿吧。

    眼看就要出了西塔了，车子却停了下来，小风哥停好车以后就跟我说记得啊，让我自己注意点，学的圆滑一点，我点点头，然后就跟小风哥下车了。

    下车以后我才看见，这里是一栋烂尾楼，而且周围还有盖工地剩下的一些砖块啥的，我寻思这地方也能谈判么，不过四哥跟首哥已经带头进去了，小风哥抬起头看了一眼就笑着说首哥这是早有打算了，我说啥意思啊，小风哥说这楼上全是首哥的人，说着拍了拍肩膀，确实，如果楼上没人，是不会落下这么多灰尘的，不过小风哥也没说啥，带着我们就进去了。

    果然进去以后首哥早就找人给这里收拾好了，几张桌子应该是才摆上的，当时还有七八个社会上的人在那桌子四周呢，应该是首哥的人吧，那些人一看见我们，眼神中全是不屑，不过四哥也没说啥，直接就坐在一张凳子上了，然后旁边的人给四哥点上一支烟，四哥就跟首哥说来谈谈吧，然后小风哥招了招手，那几个跟着来的工人就把陈少秋的哥哥给扔了出来。

    首哥看见陈少秋的哥哥以后脸上仍然挂着一脸的笑跟四哥说这么做就有点过了吧，四哥就说：这过分么，如果你抓了我的人，当然也可以这样对他，但是很遗憾，是我们先抓了你的人。

    首哥就说那行吧，说这就不劳四哥了，把人给他就行了，四哥说这可不行，他捅了我的人，你总要给个说法，首哥说：这我可就不明白了，是你的人先捅死了我的人，现在反而跟我要说法，这么做是不给他面子啊，四哥说首哥的为人在道上可是出名的，谁人敢不给首哥面子，还说放心，人四哥肯定是会还给他的，只不过这之前得弄清楚一些事吧。

    首哥没说话，四哥就接着说：当时我的人捅了你的人以后确实闹的沸沸扬扬的，当时我也确实有把人交给你的打算，但是你的人却捅了我的人，这也没什么，毕竟一报还一报，但是维维说了一件事，这事的性质就不太一样了，捅了你的人算是我女婿吧，这事咱们就要好好说一下了。

    四哥说了这事，小风哥他们倒没感觉有啥的，可是我就感觉挺不自在的，还好墨镜洁不在，不然我估计我不死到首哥那里，也得死到墨镜洁那里，首哥当时听完以后只是微微皱了下眉头。

    四哥就说今天如果首哥不给个说法的话，恐怕这人是没办法就这么交给首哥的啊，首哥当时还没说话，他边上的人就有几个人不老实了，可能是觉得自己那边人多吧，就指着我们说让我们老老实实的把人给放了，给道个歉这事就算了，不然今天谁也别想出去，说着楼上就下来一帮人，看人数在三十左右吧，而且手里都拿着家伙，相比我们这边七八个人来说，就有点多了。

    我心里咯噔一下，我寻思这首哥果然是早有打算的，不过看四哥的样子压根就没在意这些人，而小风哥就指着对面的人说赶紧闭嘴啊，说让那人以后在街上走的时候小心车，小风哥这话是说给鸡毛哥听的，鸡毛哥也不傻，当时就钻到人群后面去了。

    四哥就指着鸡毛哥说出来吧，别躲了，说这思思姐的事他今天不打算跟他算，今天就是说这事来的，当然首哥也知道四哥指的啥事，就给鸡毛哥使了个颜色，鸡毛哥没办法，只能站出来了，四哥就笑着说放心吧，说思思姐住了多久的院，鸡毛哥就住多久，当时鸡毛哥听完以后脸色都变了，不过这里也没他说话的份，他也不敢插嘴。

棉花糖小说 335这事结束了吗？

    当时首哥也明白，四哥这帐恐怕是要算到他头上了，现场充满了火药味，或许首哥只要说句话，我们这几个人可能真的就走不出去了，而那楼上下来的一帮人就把手里的刀片在地上敲的邦邦响，我小声的问小风哥咋办，小风哥摇摇头说让我别说话，看看再说。<strong>最新章节全文阅读WWW.mianhuatang.la</strong>

    四哥就跟首哥说别想了，说这么多年了，首哥还不知道他的作风么，要是他今天走不出这里，恐怕首哥也就到头了吧，当时那些人听完以后就要动手来着，首哥就对着他们挥了挥手，那些人才没动手。

    首哥当时就跟四哥说，这小辈的事，就让小辈自己解决吧，咱们做长辈的，就该享享清福吧，四哥想了想就明白啥意思了，笑了笑跟首哥说行，然后给小风哥招了招手，小风哥过去以后四哥跟小风哥悄悄说了几句话，然后小风哥点了点头，就直接走到对面我当时还纳闷小风哥要干啥去呢。

    只见小风哥径直走到鸡毛哥那，鸡毛哥当时脑袋都不敢抬起来了，小风哥对着鸡毛哥笑了一下，然后说这刀是还我的，然后直接抽出刀一刀对着鸡毛哥的大腿扎了下去，鸡毛哥当时都没反应过来，就看见血从他大腿上喷了出来，接着鸡毛哥就叫着在地上打起了滚。

    i网永g／久?e免费4|看小}z说

    当时首哥那边的人还有几个人想来帮忙来着，不过首哥没让他们动手，四哥就说首哥好肚量，还说这事就这样了，然后挥了挥手，那几个人就把陈少秋的哥哥给放了，然后四哥就跟首哥说：那我们先走了，然后看也没看首哥，起身就带着我们几个走了，小风哥收起刀就扔到鸡毛哥的边上了，当时还给鸡毛哥撂下一句话，说他要不服的话，带着这把刀随时来找他，说完就走了。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.com想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    从那栋烂尾楼出来以后就看见四哥的人了，当时人都在车里呢，我也不知道有多少人，原来四哥也早就有安排了，出来以后四哥啥都没说，直接就上车去了，小风哥跟我说当时我咋不去打他一顿呢，好出出气，我说我打都打过了，而且欺负一个没还手之力的人也不光彩不是，小风哥说我这就不懂了吧，如果刚才我动手了，那不是打陈少秋他哥哥呢，更丢人的是那首哥，算是打他的脸吧，小风哥这么一说，我就有点后悔了，我爸的事我还没跟首哥算呢，这下估计以后都没机会了吧。

    后来车开到西塔以后我还看见我们后面还有几辆车跟着呢，我估计是首哥的人吧，不过他们一路上并没有啥动静，我们也就没在意。

    四哥下车以后跟思思姐说了几句话，思思姐就说知道了，还跟四哥撒了会娇，看来四哥挺受用的，就给了思思姐一张银行卡，思思姐当时还挺高兴的，不过夏维维并没有跟四哥客气，就大大咧咧的跟四哥开口要钱，四哥一脸的无奈，可是又不得不给，就悄悄的跟夏维维说：在外头呢，你给老爸点面子呗，夏维维说知道了，然后就装模作样的亲了四哥一口，然后说等着回去再收拾你，四哥还笑着说好好，后来跟小风哥说让他照顾好思思姐啊，好像还指了我一下，小风哥就不知道跟四哥说啥呢，四哥点了点头然后就走了。

    等四哥走了以后夏维维就过来问我刚才咋样啊，还问我四哥威风不啊，我点了点头说威风，我寻思有个有势力的爹就是好，且不说四哥的为人咋样，光是四个人站在这，就没几个人敢大口喘气的，夏维维就说咋样啊，让我求求她，说不定以后还能跟着她爸混呢，我说拉到吧啊，想让我求你，想都别想，夏维维就说我真没劲，然后就在那跟小风哥说她要吃好吃的，思思姐当时还让夏维维别闹了。

    后来小风哥开着车给我们送回去以后就带着夏维维跟思思姐走了，小风哥还跟我说这几天出门让我注意点，首哥那人做事太阴，而且他今天捅了鸡毛哥一刀，指不定那些人要算到我头上，我说首哥那人再不济也不会欺负一个小孩子吧，倒是那鸡毛哥，他从开始就恨我恨的要死，这帐指不定就要算到我头上了，我给小风哥说知道了，然后小风哥点点头就走了。

    回到店里就已经是下午了，当时铁蛋他们正在店里闲着呢，见我回来了就问我咋样啊，我就跟他们说了，铁蛋当时听完以后就说他要是有个这样的爹，那他得威风死，光头就说你可拉到吧啊，赶紧修车去，不然明天小风哥等着有你好受的。

    后来我还给墨镜洁打了个电话，墨镜洁说她跟她妈在街上买衣服呢，还问我那事咋样了啊，我跟她说已经解决了，我还说这事多亏了夏维维了，不然我现在还在外面漂着呢，墨镜洁就说切，离了她活不了了啊，我说不是那意思，这事总得谢谢人家夏维维不是，墨镜洁就说：那你谢去吧啊，她忙着呢，没功夫，说完就给我挂了。

    我寻思这又咋了这是，等我再给墨镜洁打过去的时候，墨镜洁就说她试衣服呢，晚上给我打吧，我说行，然后墨镜洁就给我挂了。

    后来晚上的时候墨镜洁也没给我打电话，我给她打过去以后墨镜洁说她逛了一天，累了，已经睡了，让我明天再打吧，然后就给我挂了，我寻思这睡觉也太早了，不过听墨镜洁的样子不像是生气了，我也就没再给她打。

    第二天起来以后我先给凯子打了个电话，凯子当时好像还睡觉呢吧，不过一看是我打来的，立马就来了精神，问我在哪呢啊这是，我跟他说了我在店里呢，凯子就问我不好好躲着，回来干啥啊，我跟他说了已经没事了，凯子就问我咋回事啊，我说等见面了再说吧，凯子就说行吧，晚上他跟肉嘟嘟请个假就出来，还问我用不用带上王馨啊，我说带她干啥啊，你不是给我添乱呢，凯子还笑了半天说他知道了，然后就挂了。

棉花糖小说 336刘慧的生活

    挂了电话以后我就给墨镜洁打过去了，墨镜洁说她正收拾东西呢，还问我我那事咋样了啊，我跟她说了已经没事了，墨镜洁就说那就好，我问她收拾东西干啥去啊，墨镜洁就说她明天就去上课了，还问我打算去上学么，我说既然你都去了，那我也去吧，反正也没啥事不是，墨镜洁说那行吧，后来我还给墨镜洁说了晚上凯子要请我吃饭呢，墨镜洁就说那行吧，她收拾收拾晚上跟我去吧，我说行，然后就挂了。<strong>txt小说下载</strong>

    收拾好下楼的时候小风哥他们已经回来了，小风哥跟我说他已经把罗杰送回去了，我说我这还没给人家道个别啥的，小风哥就说算了，走了就走了吧，他在那边帮着连生，小风哥心里倒哈踏实点。

    后来提到连生的事，小风哥就说他这段时间一直在跟四哥说这个事，可能是四哥本来也就没打算把四哥怎么样吧，而且这事已经清楚了，是那个蛇哥下的套，现在蛇哥人已经躲起来了，四哥自然也就没啥事了，不过小风哥说听连生的意思他屎不打算在出来闯了，毕竟年龄大了，倒想在老家自己整点实业，小风哥觉得也对，就没再跟连生说过这事。

    后来小风哥还问我这事算是完了，问我打算干啥啊，是上学去啊还是留下来给他帮忙，我说上学去吧，反正也没啥事，怎么也把高中混完吧，小风哥说那也行，还说让我收拾收拾吧，要是没啥事了，明天就去上课吧，我说行，跟小风哥聊了几句我就说我要出门去了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    离开店里以后我先去了刘慧家里，因为我怕刘慧那男的在，看见了心里肯定是不太舒服的，我就先给她打了个电话，电话是刘慧接的，可能是电话没显示号码吧，刘慧还问我是谁啊，我跟她说了是我，刘慧就赶紧问我在哪呢啊，说这段时间可给她着急死了，还说有人在她家门口徘徊了几天呢，我跟她说没事了，我已经回来了，等见了面再说吧，刘慧说行，然后就挂了。

    挂了电话以后我就直接上刘慧家去了，敲了敲门就听见刘慧在院子里喊着说来了，接着门就开了，当时刘慧看见是我的时候还激动的差点就哭了，我说你看你这是干啥啊，我这不是好好的么，刘慧点点头说我瘦了，也黑了，说着就给我让开身子让我进屋去。

    ck网v唯一正\√版，oq其\s他*{都'e是盗《q版：

    这也是刘慧嫁人以后我第一次到她家来吧，我知道刘慧的日子不好过，可是这比我想象中的还要差许多，这年头我也就是在老家才见过炕吧，而刘慧现在睡的就是炕，而且窗户破掉的玻璃还用纸糊起来的，整个家都是一副落后时代的样子，再看另一个屋里，也是一样，我问刘慧那个是谁的屋啊，刘慧看起来不太想说，不过我看里面挂的都是男式的衣服就知道了，看来刘慧嫁的那个男人还在跟刘慧分居吧。

    我问刘慧过的咋样啊，刘慧说挺好的，说完还对着我笑了下，我知道她这肯定是装出来的，要是以前，我肯定二话不说就带刘慧走了，不管怎么样，我肯定不希望刘慧吃苦的，可是现在我不能，毕竟这社会不是我说了算，而且既然刘慧选择了这条路，就该让她走下去，我想她也不希望她孩子一出生就不知道自己爸爸是谁吧，我问刘慧我给她那些钱够花吗，刘慧点了点头说够了，她就没怎么动呢，说是孩子出生以后奶粉钱啊啥的乱七八糟的还要不少钱呢，所以这些钱算她借我的吧，我说你这说的，这些钱是给你用的，你就尽管拿去花吧，我跟前还有呢，要是不够了你就开口吧，刘慧点点头说够了。

    后来刘慧问我那事咋样了啊，说那几天晚上总有人在她家门口徘徊，还在她家门上写了一些乱七八糟的话，当然是骂我的了，刘慧都已经给清理了，不过因为这事，她男人就更讨厌她了，还骂她说看看她在外面都认识了一些什么不三不四的人，听那口气是打算跟刘慧要离婚了，后来还是刘慧央求了好久那男人才没有再说啥，我寻思这男人咋这样，既然你娶了人家了，就别嫌弃人家这的那的，而且刘慧的为人我太清楚了，她肯定不会去跟那男人争吵啥的。

    我跟刘慧说那男的要是再骂你啥的你就给我打电话，看我不给他屎打出来我就不叫雷震，刘慧当时就生气了，说我咋还是不听话呢，不要动不动就跟人打架啥的，就算把人家打了又能咋样，还说让我以后乖乖的啊，别让她担心了，我寻思也是，如果我把那男的打了，最后难过的还是刘慧，我就跟刘慧说那总不能老这样吧，他也太那啥了，刘慧就说算了，她也想好好过日子了，而且现在再苦也不能回家了，她爸妈年纪也大了，不想再让他们跟着她难受了，刘慧这么说，我也就没再说啥。

    刘慧就说让我别说这事了，还是说说我的打算吧，我说我也没啥打算的，继续上学去呗，刘慧说那就好，还说我这次去学校可别再惹事了啊，她现在是真的一点忙都帮不到，我说你过好你的就行了，其他的不用你操心，刘慧就点点头，然后问我爸的事咋样了，我说还不太清楚呢，不过很大希望减刑，而且过段日子也许能去看看我爸，刘慧想说啥来着，最后还是没开口，只是跟我说那就好，还说到时候让我给我爸带点东西，看守所里肯定特别苦吧，我说再苦也是我爸自找的，谁让他那么不听人劝呢，刘慧就说我咋说话呢，说我爸也是为了我家，如果当初不是因为她，可能我爸也不会走到这一步，现在想想，还挺对不起我爸的，我说不怪你，我爸那人就那脾气，而且你啥也不欠他的，这么多年了，我爸为你做过啥，除了打骂你，还给过你啥，刘慧就说我还小，不懂，还说我爸其实挺苦的。

棉花糖小说 337偶遇李艺可

    我跟刘慧说懂不懂的吧，现在也不重要了，希望我爸这次出来以后能踏踏实实的做人吧，刘慧点了点头说我比我爸都懂事多了，我说懂啥事啊，这不是现实给我 逼成这样的，刘慧还说我就跟个小大人一样。

    后来在刘慧家里坐了一会我就跟刘慧说我要走了啊，刘慧说这马上就中午了，让我留下来吃饭吧，我说不用了，要不让刘慧跟我出去吃点去，刘慧说算了，一会她男人就回来了，她得赶紧做饭呢，我说那行，那就不打扰你俩了，我跟刘慧说要是有啥事就给我打电话，现在我爸不在了，我来照顾你吧，刘慧就笑着说行，然后我就走了。

    从刘慧家里出来以后我正好没事 干，就打算去网吧玩会去，因为这离广场挺近的，所以就走着过去了，刚出了刘慧家巷子就听见有人叫我呢，当时我还寻思是谁呢，一回头还没反应过来脑袋上就挨了一棍子，这一棍子倒不是特别狠，只是给我打懵了，然后上来三四个人对着我就一顿打，等我反应过来的时候那几个人已经 上了一辆面包车跑了。

    因为这是巷口，本来就没啥人，那几个人开着车眨眼间就不见影了，我坐地上半天都没站起来，因为这几个人我都没见过，我实在是猜不到是谁给我来这么一下，而且我回来的消息也没几个人知道，难不成是鸡毛哥么，小风哥那一下他算我头 上了？不过这几个人下手并不重，只是踩了我几脚，除了有一脚踩到我肚子上的伤口了，其他的基本上没啥大碍，看起来并不像是社会上的人，我捂着肚子站起来，动了动身子感觉也没啥的，我寻思估计是凯子在学校里头说了我回来的消息，不知道谁跟我有仇，阴了我吧，如果是这样，那我也没必要放在心上，随便拍了拍身上的土就起身走了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    后来到广场上在那边休息了会，接近中午的时候，广场上也没啥人，因为刚才的事给我整的也没心情上网去了，就打算回去呢，刚到广场边上拦了车，就有人叫我呢，而且离的比较远，我也就没多想，一看是李艺可，李艺可招着手就往我这跑过来了。

    我关上车门跟司机说了声，那司机还骂了我一句然后就开走了，李艺可今天穿着一身运动装，整个人看起来挺精神的，李艺可过来就跟我说我的事她听说了，我说啥事啊，她说捅人的事啊，我说你咋知道的呢，李艺可说这事闹的沸沸扬扬的，现在市里的几个高中都知道一个叫雷震的因为一个女的把陈少秋给捅死了，还有不少人拿我当好男人的典范呢，我说啥玩意啊就典范，你以为我想给他捅死的啊，李艺可就笑着跟我说她没这意思。

    n永久&免5+费w^看小a说

    她说听蛋哥说我已经逃走了，去外地了，而且现在这么多人找我呢，我咋又回来了啊，我说这事不是解决了么，我有啥不敢回来的，李艺可就说我真有本事，我说这不是我的本事啊，有人给我出面了，李艺可就哦了一声，然后问我说我那段时间去哪了啊，还说我妈知道了以后给李艺可打过电话了，让她联系我呢，而她给我打了几次电话都是关机，我说我心里也害怕啊，那么多人找我呢，我还能开机让他们打啊，李艺可说那倒也是。

    后来我问李艺可她这段时间咋样啊，李艺可摇摇头说不咋样，然后就说跟我找个地方再说吧，我说行。

    后来我俩去了广场附近的一个快餐店里，我俩找了个角落坐下来，李艺可四 处看了看，我问她看啥呢啊，李艺可就说她爸自从她回去以后监视的可严了，时常会跟踪她，她得小心着点，后来确定没人以后李艺可才坐了下来。

    她跟我说她回去这段时间也不跟她爸一起吃饭，基本上也不说话，她感觉那已经不是她爸了，还问我能知道啥意思么，我说不明白，李艺可就说她感觉她爸变了，而且好像做什么事都瞒着她，对她倒还是挺好的，可李艺可就是觉得挺别扭的，好像那不是她家一样，而且每次李艺可要出门的时候，她爸都要问她去哪，她爸就是怕她去找她妈，所以她跟她妈也只能在电话里头说话了。

    我说那好歹是你爸呢，她还能把你咋了啊，你自己想多了吧，李艺可就说不是，说她爸隔三差五的就带女人回家，有时候喝多了就当着李艺可的面说这是她妈，李艺可就说真恶心，还问我男人都这样啊，我说那是你爸，我跟他可不一样，最起码我雷震敢做敢当，李艺可说那倒是，还说从认识我的时候就知道我跟其他男的不一样，我说哪不一样啊，李艺可就说反正吧就觉得我比她认识的那些男的要男人多了，性格上还有脾气上都比他们强，我说也许吧，可能从小一个人吃苦吃多了，就变成这样了。

    李艺可说她以后找个男朋友就得像我这样的，得能吃苦，还得对她好，当然重要的还得有个男人样，我说你这才多大啊，想啥呢，李艺可说也是，她还没想过要找个对象呢，说她以前想找，她爸妈不让，现在自己这情况在这放着呢，也不想找，说再等等吧。

    后来我还问李艺可我妈最近有没有跟你说过我爸的事啊，李艺可摇摇头说这事她妈肯定不会跟她说的，要说也是给我说吧，而且她这好长时间都没去看过她妈了，当然也不知道了，说要不她给她妈打个电话问问吧，我寻思也行，正好让我妈别担心了，然后说着李艺可就拨过去号了。

    当时我听见我妈在电话那头挺高兴的，可能是听见李艺可的声音了吧，李艺可跟我妈亲热了几句然后就跟我妈说我回来了，我妈听了当时就问我在哪啊，说让李艺可把我叫回去，然后李艺可说她现在跟我在一起呢，我妈就说让我接电话吧，然后李艺可恩了一声就把电话给我了。

棉花糖小说 338我爸的转机

    当时我接过电话以后我妈就在那边一直叫我的名字，还问我咋样啊，我寻思我妈这是咋了，才多久没见啊，我就跟我妈说好着呢，然后我妈说让我要是没事的话就回来一趟，正好她也想李艺可了，顺便她也有事跟我说，是关于我爸的，我说那行吧，等会我们就回去，然后我就把电话给挂了。[&#28909;&#38376;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#114;&#101;&#109;&#101;&#110;&#120;&#115;&#46;&#99;&#111;&#109;想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    挂了电话以后我就问李艺可去看她妈吗？李艺可想了想之后点了点头，只不过她说她妈那附近老有人看着呢，她只要去了她爸就会知道，我说去了再看吧，李艺可说点了点头说行吧，然后我俩出门打了个车直接往我妈那去了。

    到巷口以后我俩就下来了，因为我怕再往前走会被李艺可爸爸看见，所以我俩只能提前下车。

    一路上李艺可左顾右盼的，后来快到家里的时候吧，李艺可就给我拉到边上去了，跟我说那些人就在前头呢，说着给我指了指，我顺着看过去，果然，前面不远处停着一辆白色的面包车，车里隐约能看见两三个人吧，不过这几个人好像是在那睡觉吧，我跟李艺可说没事，咱悄悄的过去吧，李艺可摇摇头说她怕，还说每次到这以后她就只能远远的看着，就不敢过去，不然她爸知道以后肯定要来找她妈的，我跟李艺可说行吧，那你在这等我下，看他们走了你就赶紧进去，李艺可问我要干啥啊，我说听我的就行了，然后我就一个人走了过去。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>

    眼看就到面包车跟前了，那几个人脑袋靠在椅背上睡的正香呢，压根就没发现我，我回过头跟李艺可挤了下眼睛，然后顺手捡起一块砖头，对着车前挡风玻璃狠狠的砸了下去，那几个人一下子就被吓醒了，当时还愣愣的看着碎掉的挡风玻璃没反应过来呢，我冲着他们招了招手，等那几个人反应过来以后把车发着就来追我了，不过这巷子比较窄，车也不好掉头，我并不着急跑，得给他们追上我的时间吧，等车一掉头以后我撒腿就跑，李艺可看见车跟着我来了，就从边上出来了。

    因为这边我也不太熟，所以在巷子里绕来绕去的，还翻过了好几堵墙，后来把自己都跑丢了，而那车也不见了踪影，后来还是问了别人，才跑到大路上，然后顺着巷子又回来了。

    等我到跟前的时候也没看到那车的影子，估计也是跟着我绕不出去了吧，我趁着机会推开门就进去了。

    进去以后李艺可正跟我妈在院子里呢，李艺可看见我没事，这才放心的跟我们进屋去了。

    到屋里以后我妈就问这问那的，我说啥事都没有了，你别问了，后来我还给她说了我回榕城老家的事了，我妈还问我爷爷身体还好么，我当时就觉得没必要跟我妈说老家的事，我说就那样吧，我妈哦了一声说如果知道我要回去，她就让我带点钱回去了，也算是她的一点心意吧，我说算了吧，我爷爷知道是你给的，他也不会要的，毕竟我爸那脾气就是那样，更何况我爷爷呢。

    后来我还问我妈不是要说我爸的事么，我妈点了点头就说我爸那事已经托人问过了，我爸再监狱表现还算良好，再加上李艺可爸爸也确实帮忙了，所以我爸减刑的事有着落了，说我要是想去看我爸的话，下周就能去，听到这个消息我心里还是比较高兴的，我难得的跟我妈笑了笑说行，我妈说其他的等我见了我爸在说吧。

    后来李艺可就跟她妈上一边聊天去了，后来聊到李艺可爸爸的时候吧，李艺可当时就不太乐意了，反正给她爸骂的挺难听的，还骂她爸变态，说跟他在一起真恶心，她妈就说李艺可别这么说话，还说贱男人挺喜欢李艺可的，不然也不会把她接回去，李艺可就说她宁愿跟她妈在一起。

    -正se版…首a发-

    后来李艺可出去的时候我妈还跟我说了，她已经跟贱男人离婚了，我寻思这也太快了吧，我就问她啥时候的事啊，我妈说李艺可回家的时候，我说这离婚了你咋活啊，毕竟我妈也没啥正式的工作，我妈说没事，贱男人挺有钱的，离婚以后也给了不少钱，她省吃俭用也花不了多少，还说要给我一部分，因为一听是贱男人的钱，我就觉得挺那啥的，我跟我妈说算了吧，这钱你留着花吧，而且我现在也不到用钱的时候，我妈就说那行吧，后来我还问我妈咋办来着，我妈说她也不知道，我妈说她年龄也大了，不打算再嫁了，等过几年我爸出来以后就打算跟我爸一起安安稳稳的过日子吧，我说你这是何苦呢，当初离开我爸，现在又要回来，我妈笑了笑说算了，不跟我说这些了，我看看时间也差不多了，就跟我妈说我得回去了，改天再来吧，我妈说行，让我把李艺可带上吧，我在跟前她放心些，我说行。

    后来走的时候李艺可就拉着我妈不想走，后来还是我妈劝了她好半天，她才同意跟我走，我妈当时还跟我说让我千万别告诉李艺可她离婚的事，我寻思这事就算我不告诉她，她迟早也会知道的，不过李艺可能不能接受了，那就是另一回事了，我跟我妈说行吧，我肯定不告诉她，我妈这才放下心来让我俩走了。

    出门的时候我先出去的，看到外面没人，我才跟李艺可放心的出来，后来出来以后李艺可就跟我说她不想回去，我说咋了啊，你不回去干啥去啊，李艺可就说不知道，反正她不想看见她爸，说她爸现在变得实在是太恶心了，我说那好歹还是你爸呢，他还能吃了你不成啊，李艺可说她迟早得报复她爸，我当时以为李艺可就是跟我说着玩的，谁知道李艺可后来还真的做出了一件让贱男人一辈子都翻不了身的事，不过这是后话，咱们后面再说。

    等我把李艺可送走以后就下午了，我也打了个车回店里去了，回去收拾收拾时间也就差不多了。

棉花糖小说 339有人报信？

    后来回到店里洗了个澡，换了身衣服就打算出去来着，正好墨镜洁给我打来了电话，当时我还以为墨镜洁是叫我出去来着，我还喊了她一声亲爱的，谁知道墨镜洁那边挺没好气的就说让我滚啊，自己注意着点，然后跟我说她晚上没时间啊，不出来了，我说咋了啊，白天不还好好的么，墨镜洁就说我这都成了人家四哥的女婿了，好好的当我的豪门女婿吧啊，以后就别烦她了，说完就给我挂了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    当时我心里咯噔一下，我就知道这事最后肯定得传到墨镜洁耳朵里，挂了电话还没几分钟呢，墨镜洁又打过来了，我就赶紧给墨镜洁说这事也不是我说的，你得听我解释啊，墨镜洁说她现在没心情，而且也不想听我解释，等她心情好了再说吧，还说让我有时间找她一趟去，把我爷爷那钱给我，我说你这啥意思啊，跟我玩完了啊，墨镜洁就说我这人就是靠不住，还说她家就这么大的本事了，养不起我这豪门的女婿，说完就给我挂了。

    mo看ig正！版‘章节a上pj

    我寻思这墨镜洁都瞎说啥呢，等我再给她打过去的时候，墨镜洁就关机了，我寻思这事该不会是夏维维跟她说的吧，我就赶紧给夏维维打过去了，当时夏维维好像跟思思姐在一起呢吧，我还听见思思姐问是谁啊，夏维维说是我，然后就跑一边接去了，还说我这可算是想起来她这个恩人了啊，我说没心情跟你闹啊，我问她：你是不是又跟墨镜洁瞎说啥了啊，夏维维就不高兴了，骂我是不是有病啊，她帮了我我到现在没说个谢谢，反而跟她问罪来了，然后问我在哪呢，我说店里呢，咋了，夏维维就说等着啊，她现在就叫人来打我，我说你随便吧。[看本书最新章节请到热门小说网]

    可能夏维维觉得我真的生气了吧，就说：呦，咱们雷少爷真的生气了啊，我说：你别瞎比比啊，啥雷少爷，我问你，你给你爸说我是你对象的事你跟墨镜洁说了吧，当时夏维维就随口说了句没有，我肯定不能相信她，我说你我凭啥相信你没有啊，夏维维就火了，说爱几把信不信的，多大点屁事都来问她，说我这跟墨镜洁之间这点信任都没有，还处个啥对象啊，别动不动就来找她问罪，她凭啥听我俩教训，还说别给她逼急了啊，惹她生气了她真敢把墨镜洁给收拾了，听夏维维这么说我就知道这事肯定不是她了，而且她说的也没错，因为这点事就来找人家问罪来，我自己也整的有点那啥了，我就给夏维维说不是就算了，改天请你吃饭啊，夏维维说了句不稀罕，然后就给我挂了。

    挂了电话我就寻思这话到底谁给墨镜洁说的呢，当时墨镜洁也不在场，而夏维维现在也不会告诉墨镜洁，突然，我想起一个人来，这人那天也在场呢，当然也知道这事，那就是鸡毛哥了，不过鸡毛哥被小风哥扎了腿，现在应该在医院躺着呢，就算是她，墨镜洁咋可能去见她呢，而且鸡毛哥也不会跟墨镜洁说这事吧，想来想去，也想不出第三个人来，不过墨镜洁现在心情不好，也联系不上，只能等她明天心情好了再问吧。

    后来晚上的时候凯子就给我打电话了，说他跟肉嘟嘟请假了，已经出来了，不过王馨也跟着呢，说一定要来，这不是凯子有把柄在王馨手里呢，所以凯子就把王馨给带来了，我说带上就带上吧，反正墨镜洁也不来，凯子可能听出来我说话的口气不对吧，就问我这又咋了啊，我说没啥事，跟墨镜洁闹了点矛盾，等见面说吧，凯子说行，他们几个在夜市等我，然后就挂了，挂了电话以后给铁蛋他们说了一声就出去了。

    出门以后我打了个车就去夜市了，到夜市找到他们的时候，凯子跟肉嘟嘟已经吃上了，王馨看见我来了以后就跟没见过的一样，一个劲地看我，我说你看我干啥啊，没见过啊，王馨说不是，就是问我这才多久啊，整个人看着就成熟了许多了，凯子说确实黑了不少，我说行了，不就晒了几天么，后来凯子跟老板要了一件啤酒，然后就给我拉到一边问我这事咋解决的啊。

    我跟他说还是多亏了人家夏维维了，不过我跟墨镜洁吵架也算是间接因为夏维维吧，然后我就把那天四哥跟首哥见面的事给凯子他们说了，包括后来小风哥拿到扎了鸡毛哥，还有我被人捅了的事，都给他们说了，凯子当时听完以后就说太他妈刺激了，下次有这事，还让我一定叫上他，我说你别现在说的好听，到时候去了尿都给你吓出来了，凯子说他长这么大，还没有见过那场面呢，我说别着急，以后有的是机会呢。

    王馨听完我被人捅了以后就一个劲地问我有事没有啊，伤口在哪呢，我就撩开衣服给他们看了，虽然还有明显的一道疤，不过已经不碍事了，只要不碰的话，是不疼的，王馨就说那让我在家里好好养着吧，还说要不她去照顾我吧，我说算了吧，跟我对象闹矛盾呢，你就别添乱了啊，王馨就说我都伤成这样了，我对象还跟我闹矛盾，这是啥对象啊，可能我也不想提这事，我就跟王馨说别说了啊，人家好坏跟你啥关系，王馨看我不高兴了，就没再说这事。

    后来我还问凯子这段时间学校有啥动静没有啊，凯子说：没啥动静，就是高一的开学了，这不这段时间军训呢，还说那帮小犊子有几个好像挺有来头的吧，整天在学校斗，不过毕竟不关高二高三的事，只要不惹了我们，我们也懒得搭理他们，只不过那当当最近在学校又得瑟起来了，估计是看着你走了吧，觉得我没啥靠山了，又准备跟我干架呢，我说当当那你就别理他，那种人不是成大事的人，凯子说压根就没怕过他。

    后来凯子还问我打算去学校不啊，我说去吧，反正也没事做，凯子就说那行，正好让学校那帮孙子知道你不是怕了，我说我啥时候怕过，后来我还跟凯子说到我爸的事了，我跟他说下礼拜我就要去看我爸了，凯子说那挺好啊，还说到时候他一定得跟我一起去，我说行吧，然后凯子就举着杯子说这算是给我接风了啊，然后直接就给干了。

棉花糖小说 340酒后乱语惹麻烦

    当天晚上我们几个喝了不少酒，最后还是王馨给我们送回去的，第二天起来以后铁蛋他们还一直问我昨晚上送我的那女的谁啊，我说了是一个同学，铁蛋就非要跟我要联系方式，我也就给他了，后来也不知道他给没给人家打过电话。<strong>棉花糖小说网mianhuatang.la</strong>

    后来到中午的时候吧，小风哥就来找我了，问我去不去学校啊，我说也没啥事，那就去吧，小风哥说那我收拾收拾，等下吃过饭就走。

    后来吃完饭以后夏维维还给我打电话来着，我接起电话以后夏维维就问我跟墨镜洁咋了啊，我说昨晚上不是告诉你了么，夏维维就说她以为我开玩笑的，今天墨镜洁来找她的时候还说这事了，墨镜洁就一脸不高兴的样子，我说你这真是哪壶不开提哪壶啊，夏维维说我俩的事她管不着，我说这话你跟我说没用，现在墨镜洁不搭理我了，夏维维就骂我活该，不知怎么的，我心里烦的厉害，我说行了，没功夫跟你扯淡了，然后就给她挂了，后来夏维维还给我打过来了，我也没接，然后给我发了条短信，然后就不理我了。

    收拾好东西以后小风哥就把我送学校去了，到校门口以后小风哥问我身上还有钱没有啊，我说多着呢，小风哥说那行，让我有事给他打电话啊，然后就走了。

    小风哥走了以后我就给凯子他们打了个电话，当时校门口还有不少人对着我指指点点的，我寻思这些人肯定是知道我捅人的事吧，可能现在看见我又有点吃惊吧，我也没理他们，就给凯子打电话说我到学校了啊，凯子说他在宿舍呢，让我赶紧上去，我说行，然后就挂了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说

    进校门的时候还看见当当他们几个人在校门口不知道跟哪个女的聊天呢，那女的应该也是认识我吧，远远的看见我还指了指跟当当他们说那不是雷震么，当时当当他们听完以后还都往我这边看了下，就听见当当说我这还敢回来啊，不怕人家整死我，我就瞪了当当一眼，他们就赶紧把脸转过去不敢看我了，我也没说啥就直接去宿舍去了。

    当时到宿舍的时候宿舍人都在呢，肉嘟嘟也在宿舍呢，一进门宿舍人就吆喝起来了，说啥欢迎我回来啥的，当时回宿舍的感觉真的挺好的，毕竟在外面躲了这一个月，我心里确实感觉挺那啥的，现在回来了，就像是回家一样了。

    更、m新k最快上c％au网.

    再看看我被褥啥的，都被宿舍人卷起来了，凯子说怕上面落灰，还专门去外面买了布给我盖 上了，可能是凯子他们知道我今天回来吧，还给我买了新的牙刷乱七八糟的，我说我这就感觉跟服刑刚出狱一样，凯子说别说那没用的，还说晚上叫上宿舍几个人，一起去外面庆祝庆祝去，我说一切都挺凯哥的。

    后来凯子还给我拉到一边去了，问我昨晚上都跟人家王馨 干啥了啊，我说啥也没 干啊，咱不都喝多了么，凯子说那就奇怪了，今天王馨高兴的跟磕了药一样，我说不知道啊，后来凯子就神秘的跟我说听说是我昨晚上答应人家跟王馨 处对象来着，我当时都愣了，我说啥时候答应她了啊，凯子说那就不知道了，反正昨晚上他是喝的啥都不知道了，我说我也是啊，就知道是她给我送回去的，凯子就说让我好好想想吧，别一会见了面整的还挺尴尬的。

    凯子这么一说，我觉得也是，就在那想了半天，后来好像确实是想起来一点，就是到店门口吧，当时王馨就说她喜欢我啥的，我喝多了，也就瞎说的，说我也喜欢她啊，然后她后来就说跟我 处对象啥的，我说行，我一拍脑门就给凯子说我想起来了，我说那都是喝多了乱说的啊，凯子说那他可就没辙了，还说不行我就凑合跟王馨过吧，反正他上次只是偷看了一眼，又没把王馨怎么了的，他跟王馨也算是清白的吧，我说你咋不跟她过呢，凯子还说那不是有马静呢么，我说我还有墨镜洁呢，凯子就说我反正都跟墨镜洁吵架了，就先跟王馨 处着吧，等回头跟墨镜洁和好了，再跟她分了不完了，我寻思这倒是行，可就是太损了，毕竟王馨对我挺好的，不管她是啥样的人，我也不能那样对她，我说算了吧，回头我跟王馨说清楚吧，凯子说行。

    后来下午去教室的时候就碰见王馨了，当时王馨就在座位上坐着呢，而她边上的座位依旧空着呢，等我到跟前的时候王馨就对着我笑了笑，然后主动过来拉我的手让我坐下，我刻意的躲了一下，王馨就问我说感觉好点没啊，我说差不多了，王馨还说怕打扰我休息，就没敢跟我打电话，还说我身上有伤，以后就别喝那么多，昨晚上她拉都拉不住，我说没事，身体好着呢，王馨当时跟我说话的时候我都看见她脸红来着，我寻思这家伙跟我真的有事。

    凯子还在后面看笑话呢，我一看情况不对，我就赶紧给王馨说：那啥啊，昨晚上我是不是跟你说啥了，王馨就说没有啊，不过脸上的表情明显是说了啥了，我说那啥啊，昨晚上我喝多了，我还没说完呢，王馨当时就不 干了，问我这是要后悔啊，她这一问，我就觉得挺尴尬的，我说那不是喝多了么，你就别当真行么，回头我请你吃饭给你道歉吧，王馨就是她不稀罕，然后就不理我了，我看了看凯子，凯子在一边捂着嘴偷笑呢，因为这事王馨可能是真生气了，一下午都没理我，而我也没敢跟王馨说话，后来下午放学以后我就跟凯子匆匆的出去了，当时凯子还问我呢，说我这跟王馨咋整啊，我说不知道呢，再看吧，反正这事你别给我整到墨镜洁那去啊，不然我跟她可就真的完了，凯子还说我放心吧，他肯定不会乱说的，正好高一的正在 操场上军训呢，凯子要跟我看看去，我说行吧，然后我俩就去了。

棉花糖小说 341当当惹了夏维维

    当时我跟凯子到操场上的时候就看见高一的人穿着迷彩服在那练队形呢，凯子就给我指着说哪几个是高一年级的美女啊，说可多人都对人家有意思，我看了看，可能是穿着迷彩服呢，还带着帽子，压根就看不出来漂亮，我感觉也就一般吧，后来凯子还给我说哪个是高一的小混子啊，我寻思这些都是新生，而且也不招惹我们，估计以后也没啥来往吧，就没往心里去，只不过凯子给我指着其中一个人说那人在高一一直都挺得瑟的，说是高一里面最有可能当扛把子的人，而且有几个高三的还给他撑腰呢，当他指着这个人的时候我仔细看了看，这人特别面熟，但是我又想不起来在哪见过，我就问凯子这谁啊，凯子跟我说这人叫雷虎，跟我一个姓，凯子还问我认识啊，不会是我家亲戚吧，我说开啥玩笑呢，只是看着面熟，凯子就说不会吧，还说我当时走的时候人家还没到呢，咋能面熟呢，说我肯定认错人了，我寻思也是吧，就没多想。<strong>最新章节全文阅读www.mianhuatang.la</strong>

    后来看了一会实在是无聊，我就打算跟凯子走呢，也就一回头的功夫我就想起来这人是谁了，我就跟凯子说等下啊，凯子问我咋了，我说我想起来在哪见过他了，凯子问我在哪啊，我说我那天不是去刘慧家了，刚出门就被一帮人给阴了，那什么雷虎的也在里头，凯子就说怪不得那雷虎啥的前段时间一直在打听高二的事呢，后来还提起你来了，我问凯子咋说的啊，凯子就说还是当当他们的人说的，说这高二是我说了算，这不是那些人就开始四处打听我了，我跟凯子说改天咱得会会这什么雷虎的，凯子说行，只不过他们这军训到很晚了，咱们都上课了，我说完了再说吧，毕竟那些人下手也不重，我也没感觉到啥的，只不过让这高一的给阴了，总感觉挺没面子的。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    当天晚上的时候王馨就没来上课，我给她打了个电话，王馨也没有接，凯子还在一边开玩笑说我这肯定是把人家的心给伤了呗，要不然人家也不会不来上课啊，我说你可拉倒啊，这事谁害的啊，再跟我废话小心我出去整死你，凯子就笑着说没办法，他就是一副欠干的嘴，还说我要不爽就来干他啊，我说你可滚蛋吧，然后就不搭理他了。

    一直到下晚自习王馨都没来，我也没再给她打电话，毕竟这事我只能委屈王馨了，后来下晚自习以后我就跟凯子和肉嘟嘟回去了。

    后来就这么过了两三天吧，我也一直没有机会去找那个雷虎去聊聊，倒是王馨的情况比前两天要好了，至少还跟我说话了，而且也没再跟我提过我跟她处对象的事，只不过看到我以后还是挺尴尬的，甚至都不会给我开那方面的玩笑了。

    后来当天晚上下晚自习以后吧，我跟凯子还没到宿舍呢，就看见门口站着三四个人，我一看带头那个不是当当么，凯子也看见了，就说这狗日的不是又来找事吧，说着凯子就骂了一句，我寻思他哪有这胆子啊，我就跟凯子说别着急呢，过去看看再说，凯子说行，然后就跟我过去了。

    l，首o发，

    到跟前以后我跟凯子就问当当有啥事啊，当时当当还拉着一脸的笑跟我俩说那啥，以前是他不对，还说以后保证跟我俩好好相处，争取把高二年级管理好，当当这么一说给我和凯子整的不会了，凯子说你别跟我扯淡啊，有事说事，我不是跟你说过了么，以后见一次打一次，你不长记性啊，我看见当当脸憋的通红，可是又不敢跟凯子顶嘴，我就问当当说啥事啊，你直接说吧，别整那没用的。

    当当说行吧，然后就从边上的人手里拿过一条蝴蝶泉，这烟当时在我们这边还挺贵的，而且不好买，我问当当这啥意思啊，当当说这是他的一点意思，算是以前的事跟我俩赔礼道歉了，我说那以后啥事啊，当当就说他在外头惹了点事，听说那边是社会上的人，他这现在让我俩搞的跟前又没啥人，还说这不都是一个学校的，总不能让校外的欺负了，我一听就知道啥意思了，当当希望我俩出面给他摆平这事啊，我问他咋不去找梁柱啊，当当就不说话了，我寻思梁柱也知道这家伙靠不住，不想搭理他吧。

    凯子就说你可赶紧把烟给我拿回去啊，这事帮不了，你自己惹的事自己搞定去，当当就说别啊，还说这事我俩要帮他，他以后肯定啥都听我俩的，我寻思当当这人嘴里没一句实话，这种人就算跟他处，最后还是要被他卖了，我就跟当当说你别说了，这事我也没办法，而且我前段时间的事你也不是不知道，到现在还没摆平呢，你让我咋跟你摆平，当当还想说啥，凯子直接就跟我进去把宿舍门给关上了。

    后来我还问凯子这样好么，凯子说我这咋了，还想帮他啊，我说那倒没有，他这种人就是吃亏少，多吃点亏就知道了，凯子说他这不是吃亏少，就是嘴贱，迟早那张嘴都让人家给干烂了，后来凯子还说他明天得打听打听去，看看这当当是惹了谁了，到时候好去看好戏去，我说随你吧。

    第二天中午吧，凯子就跟我说打听到了，说这当当惹得确实是个狠角色，而且我出面肯定能搞定，我问他惹了谁了啊，当当就说夏维维！我听完以后心里咯噔一下，就寻思他还能惹了夏维维，真是找死呢，说着我就给夏维维打去了电话，当时夏维维接我电话的时候还挺不高兴的，接起来就骂我说我这咋这么不要脸呢，挂电话的也是我，给她打电话的也是我，我说那啥，我也没别的意思啊，这不是那天心情不好么，今天打电话来给你道歉的，夏维维切了一声就问我说吧，啥事啊，我说没啥，听说我们学校的一个人惹了你啊，夏维维说我说的是那个啥当当的吧，我说是啊，夏维维就说那人就是欠干，还说我这是咋呢，要保他呢啊，我说我保他干啥啊，就是问下咋回事。

棉花糖小说 343墨镜洁跟我来真的？

    当时夏维维她们把当当给打了以后还骂了当当几句，后来等当当他们走了以后夏维维才看见我了，然后给墨镜洁指了指我，我当时也没回避啥的，就这么看着她，墨镜洁看见我以后还是挺尴尬的，然后夏维维就对着我招了招手，意思是让我过去，我推了凯子一把，让他跟我一块去。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    后来到跟前的时候夏维维就说有啥你俩说清楚就行了呗，我寻思人家夏维维在这呢，这话也好意思说出口啥的，我就跟墨镜洁说那啥，晚上我给你打电话说吧，墨镜洁就说咋了，我这当着人家面还不好意思说了啊，肯定是心里有鬼，夏维维就说是啊，我俩心里有鬼呢，还说她叫墨镜洁出来是为了啥啊，墨镜洁说出来干啥你自己不知道啊，当时那绿毛还过来劝架呢，夏维维就骂他说：有你啥事啊，让你帮的忙也帮完了，自己带着人滚吧啊，完了再联系，夏维维这么说，那绿毛也不敢再说啥，只能带着人走了。

    等绿毛走了以后墨镜洁才跟夏维维说你这啥都跟我抢，这几天不撕破脸是不行了吧，夏维维就说她有那么不要脸么，还说我跟墨镜洁认识这么久了，啥事不是向着墨镜洁的，我说你俩别吵了，多大点事啊，我错了行了，都是我的错呗。

    正吵的激烈呢，王馨从校门口出来了，这家伙不知道咋想的，看见我们几个在吵架呢，直接就过来了，还问我们吵啥呢，我说没你事，赶紧走啊，谁知道这墨镜洁又逮住王馨的把柄了，就问这女的谁啊，还说怪不得这几天我都不给她打电话了，说我这都有相好的了吧，然后王馨就让墨镜洁别瞎说啊，说我俩只是朋友关系，墨镜洁就骂王馨说长的倒是挺骚的，干啥好啊，勾搭我对象，说着就要上来打王馨。[热门小说网想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    墨镜洁这么一动手，夏维维也就跟着上来了，我就赶紧挡到王馨前头，虽然我拼命的挡着，可是王馨还是挨了几下，然后墨镜洁就骂我说我可真不要脸啊，说我这咋没对她这么好过呢，我说你俩这是干啥啊，好好的又把责任扯到人家身上了，墨镜洁就说行了，跟我没话说，然后从包里拿出一个信封来，我一看这不是上次回榕城老家我爷爷给我的那笔钱么，墨镜洁拿出来以后直接砸到我脸上说我以后都别来找她了，说完就跟夏维维走了，我就赶紧叫她，墨镜洁理都不理我，跟夏维维打了个车走了。

    t看.b正版章）w节yu上

    后来凯子把钱捡起来以后就过来追我了，问我这咋回事啊，这好好的打人家王馨干啥啊，我就问我王馨说你出来干啥啊，看不见我们在这吵架呢啊，王馨就说她以为我跟人闹别扭了呢，我说闹别扭管你啥事啊，跟你有关系么，我的事用你管啊，然后王馨还说我脸上破了，我用手擦了一下，上面有血，估计是那会墨镜洁她们给挠的吧，王馨就一个劲地在那跟我道歉，我说没事了，你走吧，其实这事也怪不得王馨，我寻思这估计都是墨镜洁给夏维维串通好的，过来就是要收拾我的。

    等王馨走了以后我还给墨镜洁打了个电话，不过提示我已经关机了，因为心里烦的，我当时就把手机给砸了，凯子就说我这发啥神经呢，然后就过去帮我把手机又捡回来了，我看了看屏幕都碎了，已经是不能用了，我直接把卡卸了，然后手机就随手给扔了。

    后来凯子可能是看我不高兴吧，就说要不跟我去喝会去，我说走吧，然后我俩把肉嘟嘟给叫上一块去了，当时去找肉嘟嘟的时候，他还在教室里面不知道给谁打电话呢，听凯子说肉嘟嘟最近联系了个对象，不过不是我们学校的，我也没心情跟他扯这个，直接就走了。

    我们三个随便找了个饭店就进去了，后来喝到挺晚的，我们三个才回去，虽然喝了不少，可是我感觉压根就不解气，因为自己还没醉吧。

    后来回去以后小风哥还问我来着，问我这去哪了啊，还说我电话打不通了，我说手机坏了，小风哥说那改天给我再买一个吧，我说回头再说吧，反正现在也用不着了，后来我还把钱给小风哥了，小风哥还问我这哪来的啊，我说我爷爷给的，娶媳妇的钱，小风哥就说那我自己拿着吧，随便买点啥，说他给我存的钱足够了，我也就没说啥，就把钱留着了，寻思反正现在墨镜洁也这样了，倒不如等哪天回榕城老家的时候还给我爷爷好吧。

    第二天起来以后因为没手机，所以谁也联系不上，后来还是用了铁蛋的手机才联系上凯子，凯子还跟我说正打算来店里找我呢，我说干啥啊，凯子就说给我样东西，说等会过来说吧，我说行吧，然后就挂了。

    过了没一会凯子就来了，见面以后我问凯子要给我啥啊，凯子就从口袋里掏出了一部手机，我一看不是我那手机么，虽然屏幕换成新的了，但是四周磕的棱角我还是认识的，我给凯子说不是不要了么，你又修它干啥啊，凯子说不是他修的，他哪有那功夫，说这是王馨修的，怕我看见她不高兴，所以就让凯子交给我了，我接过手机以后凯子就跟我说这王馨以前可没对谁这样过啊，还说反正墨镜洁现在已经变成这样了，让我考虑考虑王馨吧，我说我的事你别管啊，整烦着呢，凯子说行吧，随我吧，然后说他得回去陪马静了，让我有事给他打电话吧，我说行，然后凯子就走了。

    等我把手机装好以后就接到了一个电话，是李艺可打来的，我说我刚开机你就打过来了啊，李艺可说她昨晚上就给我打了，只不过我是关机，我问她啥事啊，李艺可就说上次我妈说的这周让我看我爸去，她怕我忘了，所以让李艺可给我打个电话，我说去啊，啥时候，李艺可就说我妈让我回去一趟再说吧，具体的她也不知道，我说行吧，然后就挂了。

棉花糖小说 344探望我爸（1）

    后来给李艺可挂了电话以后我就直接上我妈那去了，当时去的时候巷子里并没有人，我寻思可能李艺可不出来，贱男人也不会监视她吧。热门小说

    见了我妈以后我妈就问我啥时候有时间啊，我说今天或者明天都行吧，我妈就说行，顺便让我带点东西给我爸，说着给了我一个包袱，我看见里头有新买好的换洗的衣服，还有一些吃的，跟一沓钱，我接过包袱以后衣服跟吃的我拿上了，但是钱我还是给我妈了，我妈就让我拿着，说我爸在里面伙食不好，这点钱让我爸拿去买点好的吧，我说我爸要知道这钱是你给的，肯定不会要的，而且我身上还有钱，我还问我妈不跟我一起去么，我妈摇了摇头说不去了，我爸看见她，指不定就要发啥疯呢，我说那行吧，后来我妈给了我个电话，说这就是那看门的电话，到了以后直接给他打，报我妈的名字就行，然后我妈让我见了我爸以后回来告诉她一声，我说知道了，然后就走了。

    出门以后我给刘慧打了个电话，刘慧可能不在家吧，也没人接，我也就没再打，后来收拾完了以后我就给小风哥打了个电话给他说了下，小风哥说让我在店里等他一下，他马上就回来，我说知道了，然后就挂了。

    过了没多久小风哥跟思思姐就回来了，连车都没下直接打电话让我下去，小风哥问我东西都收拾好了么，我说好了，小风哥给我招了招手让我上车，上车以后才发现，小风哥买了满满一车的东西，我说你买这么些干啥啊，小风哥说给我爸的，我说拿这么多去了，我爸能留下几样，还不都给了那些人了，小风哥就指了指思思姐说有她呢，我寻思也是，就没在说啥。<strong>棉花糖小说网mianhuatang.la</strong>

    …k看正版b章节上“a。

    小风哥一路上车开的特别快，他这车自从大修过一次以后速度快了不少，而且比以前更大气了，听小风哥说他改了车里面的一些零件，不过我对这东西也没研究，根本不动，所以就没多问。

    我爸住的监狱在郊区了，就在山脚下，因为我爸这些年来每次进去都在这里，所以我也认识路了，而且听我爸说他以前蹲监狱的时候经常会去山上劳动，挖石头，而且一挖就是一整天，那时候我爸就经常拿这个教育我说我以后不好好学习就准备去给人家挖石头吧，现在想想觉得挺可笑的。

    等到了监狱的时候才发现，这里好像也重新翻修了，而且墙也加高了，上面加上了电网，而且我看见角上还有t望台，上面有人正拿着枪巡逻呢，看那人的样子就挺威风的，监狱外面改成一片空地了，可能是怕犯人逃跑吧，站在监狱门口一览无余，小风哥拍了拍我的肩膀跟我说进去吧。

    后来到门口的时候我就给那人打了个电话报了我妈的名字，那人就说让我等等吧，然后就给挂了。

    挂了电话有十分钟左右吧，那人才慢慢悠悠的从里面出来，到门口的时候看见我们一脸不屑的样子，让我交打理费，我看他这样子就讨厌，我说啥打理费啊，那人就说废话，让我见犯人不得打理上头的人么，我说多少啊，那人给我伸了五个指头说五百，我当时就不高兴了，还没开口呢，小风哥就拦了我一下，然后跟那人散了一支烟，等那人接过烟以后小风哥就悄悄的跟他不知道说了句啥，然后就看见那人脸上的表情愣了一下，用不相信的眼光看了看小风哥，又看了看思思姐，接着就敲了敲门房的窗户，示意他开门，等门开了以后小风哥就开着车进去了，不过小风哥还是给了那人一百块钱，说让他买盒好烟抽抽，那人跟小风哥说有啥事直接找他就行，小风哥点了点头就走了。

    等小风哥进去以后那人就带着我们去了一栋楼，当时还有几个犯人从外面回来呢，有几个真枪实弹的人在后面跟着，那些人跟我们擦肩而过，当时我就感到一股特别冷的气，还忍不住打了个冷颤，这些人一看就像是那种凶神恶煞的人，身上的刀疤，还有纹身，不过小风哥倒是显得挺随意的，并没有在意这些人。

    那人给我们领导一见独立探监室以后就给我们说让我们等下，然后就出去了，过了几分钟吧，就听见外头有铁链摩擦地面的声音，随着声音越来越近，我能感觉到我的心跳也在加速，甚至有种窒息的感觉，我感觉到小风哥搭在我肩膀上的手也不自觉的捏的紧了。

    门推开了，两个人带着我爸进来了，当时看见我爸的时候我还愣了一下，才几个月的时间，我爸忽然间就老了，剃光头的样子跟我爷爷特别的像，而且新长出来的头发竟然全是白色的，再次见到我爸，我竟然一句话都说不出来。

    等那些人出去以后我爸就这么直直的站在门口，现场没有一个人说话，气氛特别的尴尬，后来还是我叫了我爸一声，我爸也应了，然后小风哥才反应过来，赶紧拉着我爸坐下，才跟我爸介绍说那是思思姐，然后跟思思姐说这是我爸，是他兄弟。

    我爸当时也还是一句话没有说，只是坐在那里，脑袋耷拉的特别低，我就压着头，我好像看见我爸在悄悄的哭了，不知道怎么的，当我看见我爸这样的时候，什么恨啊，怨啊，全都不见了，鼻子一酸，眼泪跟着就下来了，我又叫了我爸一声，这时候鼻子里已经都带着哭腔了，我爸悄悄的揉了下眼睛，然后就问我哭啥呢，说：老子还没死呢，我就赶紧把眼泪给擦干净了，我说你不刚才也哭了么，我爸就让我少废话，然后我爸立马就调转了话题，说他听说我在外头把人给捅了，事闹的挺大的，我说这事你咋能知道的，我爸就说废话，他又不是第一次进来，里头还是有熟人的。

棉花糖小说 345探望我爸（2）

    当时听我爸这口气是挺生气的，我寻思这是在监狱，要是在家里，肯定免不了一顿打，我说那不是已经没事了么，我爸直接就站起来了，这架势给我吓了一跳，小风哥就赶紧过来拦我爸了，还说：我们今天是来看你的，可不是来挨打的，说那也没啥事，还说我爸没犯过混啊，其实我爸也没真想打我，只是吓唬吓唬我，我就给我爸说我以后再也不敢了，我爸听我这么说，也算是没事了，然后又坐下了。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说)

    我爸坐下以后就跟小风哥说我这从小就调皮，欠收拾，让小风哥多管管，小风哥说这说的啥话啊，说我就是他亲弟弟，而且我都这么大了，还分不清个好坏么，我爸就说他这步走错了，估计这辈子是翻不了身了，小风哥说没事，等你出来，咱兄弟也就不折腾了，没事喝喝酒，聊聊天挺好的，我爸说那倒也是。

    说到这，我爸就说他听里面的人说了，说他表现良好，而且外面有人给疏通关系了，所以给减刑了，而且他是被人给阴了的，估计要不了多久就出去了，我爸还问小风哥是不是他找的人啊，小风哥确实是找人了，不过减刑的事一直没有着落，当时小风哥还不知道说啥好，我就赶紧推了小风哥一下，小风哥就说是，我爸点了点头也没说啥，还问小风哥那首哥最近咋样啊。

    4看?正1，版a章&％节w#上f。网mi

    我爸一提起首哥我就来气了，我说你这就知道首哥，你在这里头这么久了，那首哥来看过你么，我爸听完以后就没话说了，我还跟他说我捅死的人就是首哥的人，人家扬言要弄死你儿子呢，你这还惦记人家呢，你是不是真的老糊涂了，当时我爸听完以后拳头狠狠的捏了一下，不过很快又松开了，我爸就问小风哥这是不是真的啊，小风哥点了点头还说我爸进来这事都是首哥一手安排的，我说还有那贱男人，我爸就说迟早捅死这俩王八蛋，小风哥说你看你这劲又来了，说我爸都一把年纪的了，还跟人计较那么多，我爸是年纪大了，可是总不能让我这一辈子都过的不安生吧，小风哥这么说，我爸才叹了口气说他这辈子活的可真是失败啊。<strong>热门小说网</strong>

    后来小风哥就给我爸说让他别想这事了，在里面就好好改造，争取早点出来，还说他的修理店没个大手可不行啊，我爸就笑了笑对小风哥说他老了，看东西都模糊起来了，哪还能提小风哥照顾了那个，小风哥说这店里有一半的股份可都是算我爸的，当初我爸接了那矿的时候，小风哥就这么打算的，就怕有这么一天，这话说的我爸一下就无地自容了，只是对着小风哥说了一声好兄弟，之后就没再说话了。

    我拿过那个包袱交给我爸以后我爸还问我这哪来的啊，说我这就会乱花钱啊，我说这是我妈让我带给你的，我爸一听直接一推就说不要，让我拿回去，我说你就这求脾气，心里还惦记着我妈，我妈送你的东西你都不要，那我还是我妈生的呢，你也干脆别要啊，我爸就不吭气了，我给我爸说我妈也离婚了，我爸当时就愣了，说因为啥啊，我说这事还不好说，等你出来再说吧，但是我得告诉你，是因为你，我爸就点了点头，我说我妈等你出来呢，然后就把那包袱塞到我爸手里去了，我爸当时捏的紧紧的，也没再推给我。

    后来沉默了几分钟，我爸就问我刘慧最近咋样啊，我说过的不太好，你也知道她那人，脾气好，性子软，跟谁都是挨欺负的人，而且她现在肚子大了，也不方便来，我爸就问我肚子大了啊，我说是啊，差不多半年了吧，我爸点了点头说我以后能帮点就帮点吧，他这恐怕是没啥机会再跟刘慧说啥了，我说知道了，我总感觉我爸这次坐了牢以后想的比以前多了，而且会为别人考虑了，就像以前我爸对刘慧，从来就是不冷不热，哪怕是刘慧对他多好，他都不会跟刘慧说一声谢谢，而现在还让我去帮刘慧，说明他心里确实在改变了。

    后来我爸还提到了连生，小风哥说连生现在在榕城老家也整了个修理厂，而且还不错，说我爸要是以后有机会，还是回老家看看去吧，我说就是啊，我爷爷还跟我提了好几次你呢，我也没敢跟他说你坐牢了，就说你忙的，我爸点了点头说不说好，他这是没脸再回去了，说要是真有机会，肯定回家去看看，不然这辈子都遗憾了。

    小风哥跟我爸聊了一会，然后外面就有人敲门了，说时候不早了，探监时间到了，小风哥说知道了，然后外面进来两个人就要给我爸带出去，小风哥就给那人说车上还有东西呢，说让我爸过去帮忙搬一下，那人点点头说行，然后就招呼那两人带我爸出去。

    后来到院里以后我爸还跟几个人打招呼呢，那几个人看那样子估计也是社会上的混子吧，有一个人从脑袋上一直到脸上，留着一道长长的刀疤，那人一看就不好惹，不过他跟我爸倒是挺热情的，还指着我问我爸是不是他儿子啊，我爸点点头说是，那人就说不错啊，儿子都这么大了，还说他这蹲了七八年了，女儿出生到现在就见过一眼，说着还摇了摇头，我爸就劝他说别灰心，等出去了好好过日子，那人就说我爸这比他好多了，然后还过来帮我爸搬东西。

    小风哥给我爸拿了不少吃的，还有补品，烟酒一些东西，这些东西本来都是不准往里面带的，也不知道思思姐给谁打了个电话，然后那些人就都过来帮我爸搬东西了，还一个劲地给我小风哥说我爸在里面改造特别好，说这减刑指日可待了，其实我知道，这都是我妈的功劳了，不过看见我爸比以前强多了，心里总归是好受了许多。

    后来东西搬完以后小风哥就跟我爸说了一声，我爸这人脸皮向来薄，就只是点了点头，然后小风哥就跟我爸说等他出来的时候就整个车队来接他，我爸笑了笑也没说啥，然后我爸就说让我好好听小风哥的话，说我这别再惹事了，最后整的跟他一样，半辈子都在牢里度过了，我说知道了，然后我爸就给我抱上车了，跟小风哥招呼了一声就关上车门了，当时走的时候我回头看了我爸一眼，我隐约看见我爸又哭了。

棉花糖小说 346李艺可的委屈

    后来我们回到市里以后就直接回店里去了，到店里以后小风哥就跟我说他跟思思姐还有事，说让我先回去吧，让我有事给他打电话就行，我说那行，然后小风哥就跟思思姐走了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;---手机端阅读请登陆 m.

    当时回去以后我还给刘慧又打了个电话，电话响了好半天刘慧才接起来，当时听见刘慧找急忙慌的不知道干啥呢，我问她干啥去了啊，那会咋没人接电话呢，刘慧就跟我说家里出了点事，还问我咋了啊，我说没事，那会打电话跟她说去看我爸来着，可是她没接，刘慧就问我爸咋样了啊，我说还那样吧，不过比之前的脾气好多了，刘慧就说那就行，还说下次如果去的话她就跟我一块去吧，我说行吧，不过我爸也快出来了，听那里头人说，我爸这表现良好，而且疏通了关系，可能会提前出狱吧，刘慧就说行，还让我到时候记得通知她一下，后来刘慧说她有事，得出去一趟，就不跟我说了，我问她家里出啥事了啊，刘慧挺着急的说这一时半会的也说不清，等她晚上回来再跟我说吧，我说那行吧，让刘慧有事给我打电话吧，刘慧说行，然后就挂了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说

    后来挂了电话以后铁蛋他们就喊我下去吃饭了，可能是因为今天见到我爸了吧，心情格外的好，饭量就大了许多。

    后来晚上的时候刘慧也没再给我打电话，可能是白天太累了，躺在床上不知不觉就给睡着了。

    第二天起来以后就这到中午了，估计是睡的太久了，起来的时候脑袋还沉沉的，随便收拾了一下就有人给我打电话了，我一看是李艺可的号，我寻思应该是我妈让她给我打的吧，昨天回来都忘了给我妈说了。

    我接起电话以后问她咋了啊，李艺可就问我在哪啊，我说在店里呢，李艺可说她在广场上呢，让我过去一趟吧，我说咋了啊，李艺可说等我过去再说吧，我说那行吧，然后李艺可就给我挂了。

    挂了电话以后我就打了个车过去了，到广场见了李艺可的时候看她那样子像是刚哭过来着，我就问她咋了啊，李艺可说找个地方说话吧，我寻思这是咋了，平时她可不这样啊，不过我也没说啥，我俩就去了边上的快餐厅去了。

    后来找了个没人的角落坐下以后李艺可才问我见着我爸了么，我点点头说见到了啊，李艺可哦了一声，我说你这咋了，李艺可说是因为她爸，我寻思贱男人不是挺喜欢李艺可的么，他还能把李艺可咋了。

    李艺可说昨晚上她爸回家喝多了，进门以后就骂李艺可，刚开始嫌李艺可不会收拾家务，后来又骂李艺可跟她妈一样贱，李艺可害怕就想出去，贱男人就拉着李艺可不让她走，还要打她，说着李艺可就伸出胳膊让我看，上面有几道淤青，李艺可说是她爸抓的，还有后背上也有，李艺可说她爸就是变态，还想跟李艺可发生那事来着，后来还是李艺可拼命的挣扎，才从她爸手里跑出来，后来锁上卧室门以后她爸就在那踹门，李艺可心里害怕的要死，也不敢出声，她爸踹了几脚门没开，之后就没动静了。

    当时听完以后我都愣了，我寻思虎毒还不食子呢，这贱男人居然还想把李艺可给占了，这事要说出去也真是挺恶心的，李艺可说她也不敢告诉她妈，后来想来想去，也只能跟我说了，我说你放心，一会下午我就上你家去，帮你收拾贱男人，李艺可说算了，这事她也不想让别人知道，说她就是觉得委屈，想找个人诉诉苦。

    4首h发

    我说那你准备咋办啊，跟这么个人在一起生活，确实挺让人担心的，李艺可就说她心里有数，还说最坏以后就是她一个人生活了，我当时还没明白李艺可这句话啥意思，以为李艺可打算自己出去住了，我说那行吧，李艺可说谢谢我今天出来陪她啊，说她心情好多了，她还有点事，就不跟我说了，我说那行吧，然后李艺可就走了，当时看着李艺可的背影，总感觉今天的李艺可跟以往的太不一样了，不是她的心情，而是李艺可身上所散发出来的气，让我感觉都有点冷。

    后来李艺可走了以后我就去我妈那了，我妈看见我一个人来的，就问我咋不把李艺可一起带来呢，我也没敢跟我妈说李艺可的事，就说李艺可有事呢，来不了了，晚点你给她打电话吧，我妈说也行，后来就问我见着我爸了啊，我说见着了，我妈就问我爸在那咋样啊，我说好着呢，而且你给我的东西他也收下了，我妈哦了一声说我爸那脾气不好，就怕他在看守所还跟人家打架，然后减刑再给没戏了，我说这你放心吧，我爸这次进去以后改变了不少了，脾气比以前好多了，没那么大的火气了，我妈说那就行。

    在我妈那待了会我就走了，因为晚上跟凯子约好了要去学校的，后来回去以后我就给凯子打了个电话，凯子说马静今天上班早，所以他已经去学校了，还问我啥时候去啊，我说那你等下吧，我马上就到，凯子说行吧，然后就挂了。

    后来给凯子挂了电话以后我就去学校了，到校门口的时候凯子跟肉嘟嘟俩人正在那跟几个女的聊天呢，看见我来了就让那几个女的走了，我还逗凯子说你这也开始不学好了啊，马静管不了你了啊，凯子说那哪能啊，说这老吃一个口味的，总要腻的，所以就得时不时换个口味，我寻思这凯子也变得太快了，那会上初中的时候还跟我说这辈子就马静一个人了，现在又打算换口味了，我说人家马静可是打算跟你一辈子了啊，你可别在那啥了，凯子说放心吧，他再怎么玩也知道谁是他心里的人，我说那就行。

    因为今天是星期天，高一的军训走的比较早，我们还没上课呢，那边已经军训完了，当时在操场上我还看见那雷虎了，我就跟凯子说过去看看去，凯子也没说啥，就跟我过去了。

棉花糖小说 347被撞见了

    当时我俩过去的时候，那雷虎跟三四个人盘 腿坐地上着呢，而且还有几个女的也在他边上，我寻思这小子挺有女人缘的啊，这高一的算下来开学没几天吧，这就不少女的围他边 上了。<strong>起舞电子书</strong>本书醉快更新百度搜索抓几屋。

    我俩过去的时候那雷虎也看见了，不过只是撇了一眼，然后跟边上的人不知道说啥呢，然后那几个人也回头看我俩，凯子当时就骂了一句，都给老子站起来，当时有几个女的都走开了，我说凯子你这是 干啥呢，给人家小姑娘都给吓跑了，凯子说这就是震慑力，我说你可拉倒吧，除了那几个女的，那雷虎还不是在那坐着呢，凯子可能是觉得没面子吧，过去一把揪住那雷虎，伸出拳头就要打人家。

    我赶紧给他拉回来说人家教官在呢，好歹给人家点面子，确实，周围几个教官都往这边看了，而且有打算动手的样子，凯子说就是吓吓他，我指着那雷虎说我看你咋这么面熟呢，雷虎当时还一脸得瑟的样子说他长得帅，谁看着都面熟，这话把我俩都逗乐了，我说你知道我谁么，他说：知道啊，雷震呗，高二的扛把子，我说那你这跟谁得瑟呢，他说他天生就这样，给谁都这脸。

    我说问你个事，这事你认不认随便你吧，上次在广场附近堵我的那些人，是你的吧，雷虎听完以后脸色稍微变了一下，不过很快又显得跟没事人一样，说我这可就不对了啊，说我总不能仗着自己是高二的，就欺负这些高一新生吧，而且他跟我无怨无仇的，凭啥堵我啊，凯子就说前段时间那雷虎不是一直打听我呢么，雷虎就说那是膜拜膜拜呗，听说咱们学校出了个传奇人物，就想看看来着，今天一看，也就这样子嘛，说完以后，那雷虎还跟边上的人笑了笑，我估计这小子是知道我今天肯定动不了他，所以才跟我得瑟的，当时不少高一的人都围了过来，看这样子是打算要动手了，我寻思要动手的话，我跟凯子肯定要吃亏，而且还要丢人，所以倒不如赶紧离开的好，我就跟他说你今天不认没关系，咱以后有的是时间，然后我就跟凯子赶紧走了。<strong>棉花糖小说网WWW.mianhuatang.la</strong>

    ；r看正版m^章o节q、上｝c

    凯子说看这小子得瑟的，说找个时间不行咱就跟他约一架吧，我说算了吧，现在不合适，毕竟没啥愁的，让人家知道还以为咱欺负人家一样，而且他的底咱们也不清楚，回头要是再给整输了，你那高二扛把子的地还能不能坐下去，凯子想想也是，然后问我咋办啊，我说你找几个靠谱的人，打听打听他的底，要是一般人，看见我肯定都不是这态度，这小子得瑟成这样，背后肯定有人，凯子说行，然后我俩就去教室了。

    当时去教室以后王馨也来了，看见我以后可能是觉得挺尴尬的吧，就没跟我说话，我看她这样，我也就不好意思开口说啥了，后来一直到上课的时候吧，我才给王馨写了个纸条跟她说了声谢谢，王馨当时还给我回了个谢啥啊，我说手机那事啊，我还问她换个屏花了多钱啊，回头我给她补上吧，王馨说算了吧，说我回头请她吃饭吧，我说行，之后她就没再说啥了。

    后来快下课的时候吧，王馨就问我说真的不喜欢她啊，她这一问，我当时就不知道说啥了，我说没不喜欢你，只不过我心里有墨镜洁，而且咱俩做朋友不好么，王馨就说她知道了，我问她是不是生气了啊，王馨摇摇头说要不让我改天跟她去逛街吧，就做一天的对象，之后就两清，我俩还是好朋友吧，我寻思反正我现在也没对象，这么做也不能算对不起墨镜洁吧，而且王馨这人对我不错，我总那样对人家多不好，我说行吧，啥时候啊，王馨就说她看心情吧，我说行。

    后来周三的时候吧，王馨就说她今天心情不好，想让我跟她逛街去，我说你不上课了啊，王馨就说她请假了，还让我也请个假，陪她逛街去，我说我可请不下啊，跟班主任又没啥关系，王馨就说让凯子帮我请呗，我说那行吧，我试试，后来我跟凯子说了以后凯子以为我要跟王馨 干那啥事去呢，当时凯子就说这事包他身 上了，让我俩别耽误时间了，我说你别乱想啊，啥事都没有，就是去买点东西，凯子坏坏的一笑说咱们雷哥永远都有说的，然后就跟肉嘟嘟玩去了。

    出了校门以后我就问王馨想去哪啊，王馨说她也不知道，随便逛逛吧，我说行吧，后来我俩就沿着学校的路一直往市区走，我还跟王馨说这算是一天么，王馨说那可不行，说我答应了一天就是一天，现在是下午了，所以也只能算是少半天，我说你这是阴我啊，王馨就咯咯的笑，说逗我的，我陪她一会就好，我说行。

    一路上王馨就问我跟墨镜洁的事，还有认识墨镜洁之前的事，我也都跟她说了，因为我觉得我没啥可隐瞒的，毕竟我没做过啥对不起她们的事，王馨听完以后就说我这女人缘可真多啊，还说怪不得墨镜洁对我不放心呢，我说也许吧，后来王馨还问我跟墨镜洁咋样了啊，我说联系不上，总是不接我电话，短信也不回，王馨就说这女孩就要多哄哄，大不了认个错就好了啊，还说要不哪天她去帮我澄清去，我说可算了吧，你不知道她那脾气，你不理她没准几天就好了，你敢跟她去澄清，那我这辈子都别想再见她了，王馨就笑着说这就是个大小姐脾气啊，我说那可不，家里给惯的。

    后来我俩走的夜市上以后就打算在那吃点饭，以后刚坐下以后就看见五六个人在夜市上溜达呢，而且墨镜洁跟夏维维都在呢，当时他们也看见我了，当时夏维维还扯着嗓子喊了一句：雷震！我当时心里咯噔一下，心想要完，果然，夏维维跟墨镜洁看见我以后，几个人就一起往我这边过来了。

棉花糖小说 mianhuatang.la 348疼痛过后

    过来以后夏维维就没好气的说：呦，上次挨打没够是吧，还敢跟他出来，说着就要揪王馨的头发，我赶紧拦着她我说你干啥啊，跟我出来吃个饭关你啥事啊，夏维维就说我这都开始护着人家了啊，当时墨镜洁双手掐着腰压根就不看我。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>t/【爱去.】

    跟着夏维维那几个男的也不认识我，反正是看着夏维维要动手，也都要上来，我说你们来啊，今天来一个我整死一个，不信试试，说完我顺手在边上抄起一个啤酒瓶来，后来还是饭馆的老板给我们拦下来了，说我们再在这闹他可报警了啊，墨镜洁这才跟我说让我到边上去，我说你们别动手动脚的啊，有啥说啥，夏维维说行，我跟王馨这才跟她们过去。

    当时过来以后夏维维说话就不算话了，还骂王馨狐狸精啥的，干啥不好啊，非得勾引别人男朋友啊，我就说你别乱说话啊，我跟她啥都没有，墨镜洁就说：呦，这还没咋呢，就开始护食了啊，说我这眼光不错么，还夸王馨长的漂亮，我说你这差不多行了啊，我俩就是朋友，而且她又不认识你，那天以为你俩找我事呢，才过去帮忙来着。

    当时王馨还在那说墨镜洁呢，自己不知道心疼自己对象，现在还在这乱猜人家，真不知道你这咋做对象呢，墨镜洁当时就不高兴了，说我咋做对象用你管么，你谁啊，夏维维就指着王馨说你再给我多说一句话试试，王馨可不认识夏维维，只是觉得她是个女混子吧，就说夏维维咋呢，你还想打我啊，我说行了啊，都别吵了，夏维维就让我滚开啊，再护着她就连我一块收拾了，我说差不多得了啊，别没完没了的了。[起舞电子书]txt电子书下载t/

    夏维维就说我不让是吧，我说你要干啥啊，夏维维也不跟我说话，直接上来就要打王馨，我就赶紧给她推开了，当时我看墨镜洁丝毫没打算拦着的意思，我就给夏维维说你要打冲我来，别没事找事的，夏维维还说这可是我说的啊，然后就给那些人说要打我来着，因为巷子里比较黑，而且那会来的时候我酒瓶子也给人家放那了，所以现在啥都没有，而我还得护着王馨，就顾不得还手了。

    刚开始还能应付了，毕竟这几个一看就是学校的小混混，而且下手不敢下死手，后来就不行了，不知道谁那么不要脸，一脚踹我蛋上了，当时我腿都抖了一下，然后脑门上的汗就下来了，我捂着裆就蹲下了，嘴里还嘶嘶的吸着凉气，那几个人一看我蹲下了，三两下给我踹地上去了，我现在压根就没还手的力气。

    后来墨镜洁可能看出来我这真的不是装的，就让那些人都滚啊，说这下手咋还往那踹呢，还问谁踹的啊，那些人就没人吭声了，墨镜洁就让他们都滚吧，然后就过来问我咋样啊，我现在可是疼的连话都说不出来了，只能躺地上喘着气，墨镜洁问了我半天我也没回答她，她就在那埋怨王馨，说：谁让你跟雷震出来的，真是没事找事，还说我这要是有个啥好歹，让她们都等死吧，我当时觉得这话她可能是说给夏维维听的，毕竟让动手的是夏维维。

    当时夏维维还在那骂那几个人呢，咋这么没出息呢，说打架还有往胯底下踹的呢，还说要真出事了咋整，那几个人还说太黑，看不清，我在地上揉了好半天才缓过来，墨镜洁就一直问我咋样啊，我说好点了，后来我就骂那些人说：操你妈，刚谁说太黑的，给老子滚过来，看屎给你打出来着，墨镜洁还说行了，让我别得瑟了，说我这就是活该，我说我咋就活该了啊，跟人家出来吃个饭，也能让你们把蛋给踹了，我说这话的时候那几个男的还在那笑呢，我顺手捡了快砖头就砸过去了，也没砸到人。

    h酷匠7网正版：q首ej发$=

    后来王馨可能是觉得挺尴尬的吧，就跟我说她先回去了啊，还说夏维维要是想找她就去找她吧，我寻思你说这干啥，还觉得你得瑟的不行，后来夏维维可能是懒得理她吧，就没吭气，墨镜洁看了王馨一眼说等下吧，还说让王馨给我扶回去吧，我说你这啥意思啊，墨镜洁说没意思，说她就不方便去我们学校了，有个人陪着她也放心，我说你不生气了啊，墨镜洁就说我咋这么多废话呢，说今天就饶了我了，还让我等死吧，然后就跟夏维维她们走了。

    当时我还叫了墨镜洁一声，不过墨镜洁也没回头，等她们走了以后我才让王馨给我扶起来，王馨问我好点没啊，我说差不多了，就是走路的时候疼，王馨还逗我说要不给我揉揉，我说可拉倒吧，你再给我捏碎了，王馨就让我滚，说她得使多大劲啊。

    后来从巷子里出来以后我俩也没吃饭的心情了，就让她扶着我回学校去了，一路上王馨还问我那女混子谁啊，说哪天好好会会她去，我说你可算了啊，她你惹不起，王馨就问我为啥啊，我说上次打梁柱的人你知道吧，王馨就点点头说知道啊，说都是社会上的人吧，还说跟夏维维啥关系啊，我说那些都是她爸的手下，她爸只要一句话，咱学校都得给平了，你惹她，她可是个烦人鬼，王馨就说看出来了，说那惹不起总躲的起吧，我说没事，她来找你不是还有我呢么，王馨说拉倒吧，这次还不知道有事没事呢，下次再给你踢出个好歹来，我说这次是大意了，关键得护着你呢，要不然指望那几个人哪是我的对手啊，王馨还笑着说是。

    后来王馨还问我说我跟我对象这是不是和好了啊，我说我哪知道，她那脾气捉摸不定呢，指不定等下打电话就骂我来了，正说着呢，我电话就响了，我一看果然是墨镜洁打来的，我说你看吧，然后王馨就让我赶紧接电话去吧，我接起来以后问她咋了啊。

    微信搜“”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文！更新最快！还能领20台挖掘机！

    直播：从班花书包里翻出了一个遥控器，我好奇按了一下……

棉花糖小说 mianhuatang.la 349李艺可找我有事？

    墨镜洁问我回去没啊，我说刚回来啊，墨镜洁问我没啥事吧，我说那谁知道呢，现在已经没知觉了，墨镜洁说让我去医院看看吧，万一以后不能用了咋整，我说不是还有手呢么，墨镜洁当时还没反应过来，后来反应过来以后就骂我滚，说我这就是欠干啊，我说逗你呢，没事了。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    我还问墨镜洁在哪啊，墨镜洁说她也刚回学校，说我这以后老实点啊，我说我哪不老实了，你这非要说我跟人家是对象来着，墨镜洁说她知道我俩不是对象，可就是生气，我说那你有气也不能给人家撒吧，人家没招你没惹你的，墨镜洁就说因为夏维维呗，我说那是你和她的事，你别欺负人家啊，墨镜洁说以后不欺负就是了，我说行了，这事就这样了啊，啥也别说了，你和夏维维该咋处咋处，反正你别乱想就是了，而且我也肯定不会跟别人乱来的，墨镜洁说她信我，就是不信别人，我说那你信我就行了，墨镜洁说行吧，还说过两天来看我，让我自己注意着点啊，我说知道了，然后墨镜洁就挂了。

    后来跟王馨回到学校的时候学校已经放学了，到宿舍的时候凯子跟肉嘟嘟他们正在那打牌呢，一看见我回来还说：呦，咱们的情圣回来了，然后就赶紧鼓掌，然后那些人也跟着起哄，因为当时蛋还疼呢，我还得用手捂着，凯子一看我这样就问我这是咋了啊，王馨给我夹骨折了啊，我说去你妈，你吓说啥呢，凯子就问我那这是咋了啊，我说跟人家干架了，凯子还问我谁啊，说要找他去，我说夏维维，你去吧，凯子当时就不说话了，然后说：那啥，不早了，赶紧招呼咱们雷哥睡觉，说完就赶紧钻被窝去了。(www.mianhuatang.la 棉、花‘糖’小‘说’)(s. )

    我说行了，我也不指望你给我报仇去，凯子这才把脑袋伸出来，我说那雷虎你打听的咋样了啊，凯子说还：没着落呢，这高一的一直在军训，哪有时间问人去，不过现在知道的是这雷虎好像家里有关系吧，连教官对这小子都挺好的，肉嘟嘟说有关系怕啥，还能干过黑社会啊，我说你放屁啊，你才黑社会呢，你全家都黑社会，肉嘟嘟就不吭声了，我问凯子高一还得军训多久啊，凯子说后天应该就完了吧，那时候他再问吧，我说也行吧，反正也不差这一两天的。

    后来第二天吧，因为学校临时有事要占用操场，所以军训就提前一天结束了，当时学校还给我们开了个小会，大概意思就是高一的军训完了，让高二高三的一起来开个会算是欢迎高一年级的吧，还说我们都是学长了，要照顾高一年级的新生，反正就是讲了一堆废话，后来可能是高三的喊了一声，说高一的新生没规矩，然后高一那边就不乐意了，说这规矩谁定的啊，高三的那边就说谁问的啊，出来嘴你给你打烂，然后这下高一高三的就开始对着骂了，而我们高二的基本上就在一边看热闹，后来学校喊了好几遍，还说谁再闹事就都开除了，这下高一的跟高三的才没再吵起来。

    当时我还看见雷虎了，一脸嚣张的指着高三那边的人在那骂呢，高三几个人差点就上去打他了，学校那边过来几个体育老师就把高三的给拽回去了，还踹了他们几脚，而雷虎那边则是没人管，我寻思这雷虎家到底是啥关系，让学校对他这是一边倒啊，我悄悄的跟凯子说让他这两天赶紧把这雷虎的底给摸清楚了，凯子说行。

    转眼一个礼拜过去，凯子始终是没摸清这雷虎的底，凯子跟我说这雷虎学校没啥靠山，而且听说外面也就是认识一些零零散散的社会上的人，一点势力都没有，说这家伙估计就是一副空架子吧，我说：肯定不是，你再好好问问，如果他就那点势力，学校对他能是那种态度么，凯子说那他就去查查看他家人啥来头吧，我说行，然后凯子说等开学了给我答复吧，然后就走了。

    回到店里以后我还给墨镜洁打了个电话，当时墨镜洁还给我挂了，我也就没再给她打，因为实在太无聊了，我就叫上铁蛋他们出去上网去了，后来到晚上的时候吧，墨镜洁就给我打来了，我问她干啥啊，白天打电话咋还给我挂了呢，墨镜洁说白天跟夏维维在她家呢，我说在她家咋了，还不能接我电话，墨镜洁就说反正是不想让夏维维听见，我说你这又不爱见人家，还老要去找人家玩，墨镜洁说没办法啊，实在是太无聊了，还说我这整天陪这个那个的，反正不陪她呗，她不找夏维维还能找谁去啊，我说我陪人家谁了啊，墨镜洁切了一声说我陪谁我心里清楚呗，我说你这又来找我事啊，墨镜洁说行了，不跟我闹了，说她困了，有啥事明天再说吧，我说那行吧，明天我去找你吧，墨镜洁说行吧，然后就挂了。

    挂了电话以后我就洗洗打算睡了，刚躺下没一会，电话就响了，我寻思都这会了谁给我打电话呢，接起来一看是李艺可，我就问她啥事啊，李艺可问我在哪，我听他说话的声音有些抖，而且挺害怕的样子，我说店里呢，还问她咋了啊，李艺可说她出了点事，问我现在能过去么，我说都这么晚了，有啥事你说吧，李艺可就让我过去再说吧，我说行吧，然后李艺可跟我说了地方以后就把电话给挂了。

    酷匠3网oe首b发s

    因为现在挺晚的，而且这地方本来就不好打车，所以我走了挺长一段路才打到车，然后就往李艺可那边去了，当时快到李艺可那的时候还看见一辆医院的急救车开进去了，那司机还骂了一声说这大晚上的赶死呢，我也没多想掏了钱就下车了。

    在小区门口给李艺可打了个电话，李艺可说她躲起来了，让我等一下吧，我说你躲啥呢啊，谁找你呢，李艺可挺着急的，也没给我解释就挂了。

    微信搜“”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文！更新最快！还能领20台挖掘机！

    直播：班花书包里翻出遥控器，好奇按了…

棉花糖小说 mianhuatang.la 350李艺可的报复

    我也没再给李艺可打电话，就在小区门口一直等着，一直到急救车开走了我才看见李艺可着急忙慌的从小区里出来，当时她出来的时候啥都没有说，就直直的往前走，我还寻思这家伙这是咋了。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    后来到了离小区挺远的地方吧，李艺可看看附近也没人，才停下来，然后跟我说能给她找个地方住么，因为李艺可的行为实在是有点不对劲，我就问她这是咋了啊。

    李艺可墨迹了半天，才跟我说了实话，说贱男人那会又喝多了，而且又对李艺可动手了，我还问李艺可咋不给我打电话啊，李艺可摇摇头也没说话，我以为李艺可是被贱男人打了，因为害怕所以才不敢回去，我就跟李艺可说让她在这等着啊，等我去收拾了贱男人就回来，李艺可就赶紧拉着我说算了，说她爸也不在家了，我问她咋了啊，李艺可就说那会我看见救护车了吗，我点点头说看见了啊，李艺可说救护车是她叫来的，估计拉着贱男人已经去医院了吧。

    当时听完我都愣住了，我说你把你爸咋了啊，李艺可就说趁着她爸睡觉的时候给了她爸一刀，要不是现在这种情况，我压根就不会相信李艺可的话，毕竟平时看起来文文弱弱的的李艺可，要说她做出这种事，我是肯定不会相信的。<strong>最新章节全文阅读www.mianhuatang.la</strong>

    我问她爸咋样了啊，李艺可摇摇头说不知道，估计是伤的不轻吧，还说她爸估计以后都不会再对女人干出龌龊事了，我寻思她这是把贱男人的命根给割了啊，当时李艺可也没说话，我也就没再说啥，毕竟贱男人也算是自找的吧。txt电子书下载t/

    我说那你干这事你想过没啊，完了整不好要坐牢啊，毕竟我以前刚出过事，而且我爸也还在坐牢，所以我现在对这种事特别敏感，李艺可说不知道，说她现在也害怕呢，我说要不先去你妈那吧，李艺可就赶紧摇着脑袋说不去，说她现在可不想让她妈知道，而且大晚上的，贱男人整不好就要让人去她妈那找她了，我说那咋办啊，李艺可就跟我说让我给她随便找个地方就行，熬过今晚再说吧。

    后来我寻思都现在了，就跟李艺可说要不去找个旅店凑合一晚上算了吧，李艺可说行吧，不过她一个女的，挺害怕的，让我陪着她吧，我说那行吧，毕竟我对李艺可一点想法都没有，只是把她当做妹妹来看，所以我压根就不会跟她做出啥事来。【爱去.】

    后来在夜市附近就找了家小旅馆，一晚上三十块钱，我俩就进去了，后来在旅馆以后李艺可就一个劲的在那问我说她不会坐牢啊，我就跟她说放心吧，没事啊，说你这年龄太小了，而且那是你爸自找的，肯定不会的，李艺可这才安心了。

    后来李艺可就跟我说她在她家的一些事情，基本上都是我妈走了之后，贱男人经常带女人回家过夜的事，有时候还贱男人还强迫李艺可叫人家妈，李艺可当然不乐意了，然后贱男人就跟发了疯一样的骂李艺可跟她妈，我觉着可能是我妈跟贱男人离婚，贱男人受了刺激了吧。

    后来李艺可跟我说着说着就睡着了，我当时也是太困了，躺床上就给睡着了。

    ◇；看正…）版章☆节^h上r酷v匠网

    起来的时候已经快中午了，当时还是小风哥给我打电话来着的，问我在哪啊，我说在外面呢，小风哥说铁蛋跟他说昨晚上我大半夜的出去了，一直没回去，他挺担心的，就给我打了个电话，说我没事就行，我说没啥事，小风哥说行吧，那我玩吧，让我有事给他打电话啊，我说知道了，然后小风哥就挂了。

    挂了电话我就起来了，起来以后才看见李艺可早都起来了，在一边坐着呢，我说你发啥呆啊，李艺可就跟我说她害怕，说她爸肯定饶不了她，还问我咋办啊，我说能咋办啊，你放心吧啊，有我呢，这话也就是安慰李艺可的，毕竟我也不知道现在该咋办了。

    后来李艺可可能是觉得她自己真的处理不了这事了，就给我妈打了个电话，当时我妈一接起来电话，李艺可就直接哭了，而且哭的非常大声，我寻思李艺可心理可能真的已经崩溃了吧。

    等李艺可哭够了，这才开始跟我妈说了起来，后来不知道我妈那边怎么说的，就听见李艺可嗯了一声，然后就挂了。

    等挂了电话以后我问李艺可我妈咋说啊，李艺可说先收拾收拾去她妈那吧，至于后面咋办，再说吧，毕竟贱男人现在咋样还不清楚呢，我说那要我帮忙不啊，李艺可说到时候再说吧，现在先去我妈那里吧，我说也行吧，毕竟总在这里也不是个事。

    当时从旅馆出来以后李艺可还买了个帽子，她说她心里不安全，感觉谁都在看她，我说你整个帽子就不认识你了啊，李艺可说心里好受点吧，我也没说啥，招手拦了辆车然后就直接去我妈那了。

    到我妈那的时候门口也没看见有人，我寻思那些人估计也就是帮贱男人支应差事的吧，后来进去以后我妈就赶紧把门给关上了，当时李艺可一看见我妈就扑到怀里去了，我妈也没说啥，就赶紧让李艺可先进去吧，因为我觉得我挺碍事的，就跟我妈说那我先走了啊，我还说有啥帮忙的地方就跟我说吧，我妈还说行吧，然后我就走了。

    后来回到店里的时候小风哥也在呢，还问我上哪玩去了啊，我也没隐瞒啥，就跟小风哥说了李艺可那事，小风哥听完以后还挺在意的，就问我李艺可人现在在哪啊，我说在我妈那呢，不过他们怎么做也没跟我说，小风哥就说行吧，他找人看看贱男人咋样了，要是没啥事这事也就算了，要是真出点啥事，估计这事就得托点关系了，小风哥也知道贱男人是谁，毕竟我爸那事就是贱男人一手操办的，小风哥当然也很讨厌他，我还跟小风哥说了我不想让李艺可也坐牢去，不然我以后都没脸再去找我妈了，小风哥拍了我一下说他心里有数，让我放心吧。

    微信搜“”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文！更新最快！还能领20台挖掘机！

    直播：班花书包里翻出遥控器，好奇按了…

棉花糖小说 mianhuatang.la 351雷虎的靠山

    跟小风哥聊了会我就去楼上了，因为晚上要上课去，所以我就给墨镜洁打了个电话，当时我还没跟墨镜洁说这事来着，墨镜洁就跟我说可有人跟她说了啊，今天见我跟一个女的在小吃街碰见了，还从旅馆出来了，我本以为墨镜洁肯定又要跟我闹来着，谁知道墨镜洁说她也不跟我生气了，说她想我也不会做那种事吧。[起舞电子书]t/

    我跟墨镜洁说你听我给你解释啊，然后墨镜洁就不说话了，然后我就跟她说了李艺可的事了，墨镜洁听完以后也没说啥，毕竟她从心里也不太喜欢李艺可，只是说这李艺可确实挺可怜的，我说这事我也不能不帮吧，而且她怎么说也算是跟我一个妈，万一李艺可真的整进去了，我以后可没脸再见我妈了，墨镜洁说也是，我还跟墨镜洁发誓说我跟李艺可绝对啥都没干，墨镜洁说她知道。

    b\最《《新z“章b~节h＊上h！酷*◎匠网r

    后来我还问墨镜洁谁告诉她的啊，墨镜洁说不告诉我，还说这是秘密，而且以后经常会有人监视我，让我自己注意点啊，我说你这是不相信我啊，墨镜洁说她可没那意思，而且她也没那本事找人监视我，我说那还有谁会监视我啊，墨镜洁还问我觉着是谁啊，我一猜就知道是夏维维了，我说是不是夏维维啊，墨镜洁也没说话，就说让我以后自己小心着点吧，我说我咋样关夏维维啥事啊，墨镜洁就说夏维维夜市好心吧，反正我自己注意点就行了，我说行吧，然后墨镜洁就跟我说她要去学校了，完了跟我说吧，我说知道了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    后来跟墨镜洁挂了电话以后我也就给凯子打了个电话去学校了，凯子说他已经到学校了，我让他在校门口等我着啊，我马上就到，凯子说行吧，正好晚上没事跟我去喝会去，我说行吧，然后就挂了。

    后来打车到学校以后，刚下车就看见校门口围了不少人，只不过我没看见凯子，出于好奇我也就钻进人群看看里面咋了，谁知道一过去就看见凯子正在那跟几个高一的人骂呢，那几个人一看就是新面孔，而且完全就不把凯子放眼里，当时凯子跟前还四五个人呢，两拨人就这么骂着，后来骂着骂着就推搡起来了，然后凯子就跟他们干上了，当时我也是着急，直接推开前面的人就冲过去了，揪住跟前的一个人一脚就给他放地上去了，然后骂了一声说都给我住手啊。

    我这一嗓子果然有效果，那几个高一的立马就停下了，只不过凯子这边压根就没打算停手，几个人上去摁住那个带头就是一顿踩，后来凯子这边又来了几个人，那几个高一的这下彻底就没有还手之力了，凯子当时还骂那几个人说都瞎了你们的眼了，不打听打听我是谁，然后直接就带着人走了。

    进了校门以后凯子还一脸得瑟的跟我说刚才咋样啊，我说凯哥威武，凯子就说给这些高一的一点教训，让他们以后再死逼的得瑟，我说可行了吧你，欺负几个高一的算啥本事啊，凯子这才不说啥了，因为刚才的事，我也就没啥心情再喝酒了，就直接上教师去了。

    后来下晚自习我跟凯子刚回宿舍，就被人给堵住了，来的人不是别人，正是雷虎，只不过这家伙当时只带了两个人来了，而且还是下午挨打最狠的那两个，当时雷虎嘴里还叼着烟，进宿舍的时候还装模作样的问了句说谁是凯子啊。

    我和凯子愣了一下说干啥啊，凯子当时还从床底下摸出一根桌子腿来了，那雷虎脸色都没变，就直接问凯子说下午把他兄弟给打了，还让凯子给他俩道个歉，这事就算完了啊，凯子说不然呢，雷虎说那就等着吧，这以后也不会再给高二面子了，凯子当时就笑了，说：那我倒想看看你咋样不给我面子，说完一棍子就抽到雷虎肩膀上去了。

    当时雷虎也没想着凯子会直接动手吧，愣了一下，然后捂着肩膀就退了一步，那两个人一看凯子动手了，上来就要抢凯子的棍子，我当然也不能看着，上去就给一个人踹一边去了，然后宿舍里其他人也都跟着上了，不用说，结果雷虎那几个人都挨了一顿打，临走的时候凯子还骂那雷虎说以后没点本事就别死逼的得瑟，小心下次拿刀追着砍你，那雷虎也没说啥，只是点了点头就走了，不过他那表情完全就是不服气的样子，毕竟打人家高一的也不是啥光彩事，我也就没再说啥了。

    后来等雷虎他们走了以后我还问凯子让他打听那雷虎的靠山来着，打听的咋样了，凯子就说暂时还没消息呢，而且也没人认识这家伙，看样子以前在初中并不是个啥狠角色吧，我说难不成是因为他家里有钱？那也不应该啊，看那几个教官对雷虎这家伙都挺客气的，估计是有啥背景吧，我让凯子赶紧打听吧，不然回头吃了亏我可没法帮你啊，凯子说知道了，估计明天就有消息了吧，让我安心睡吧，还说有啥事他一个人扛着，他话是这么说，可是真有事我还能让他一个人扛着么，不过我也没说啥，指不定那雷虎家里也就是有钱呢，我也没说啥，就睡了。

    后来到第二天中午吧，正跟王馨吃饭呢，凯子就来了，说有消息了，我说啥消息啊，凯子就说雷虎啊，然后凯子就给我拉出去了，当时王馨还骂凯子说有啥不能让她知道的，凯子笑了一下啥也没说，就跟我出去了。

    等出了食堂以后我问凯子说打听到啥了啊，凯子就跟我说这雷虎还真不是一般人，我说咋了啊，凯子说这事恐怕叫社会上的人还真不好解决，我当时就纳闷了，我说这雷虎背后啥靠山啊，凯子就说他爸，我说他爸谁啊，在我知道的人里头，应该还没有比首哥跟四哥混的大的人了吧，谁知道凯子接着说他爸是打黑办的主任！

    微信搜“”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文！更新最快！还能领20台挖掘机！

    直播：班花书包里翻出遥控器，好奇按了…

棉花糖小说 mianhuatang.la 352不堪一击的雷虎

    当时凯子跟我说这啥打黑办主任的时候我脑子完全就没个概念，完全不知道这是干啥的，后来凯子看我一脸茫然的就跟我说打黑办就是打击黑社会的，还说这事找谁也没用了，咱自己解决吧，我说再说吧，说不定那雷虎也就是随口说说的。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    谁知道下午雷虎就来班里找我俩了，这次他聪明了，我寻思他是怕挨打吧，叫了十多号人一起跟着来了，当时我们还在上课呢，因为是班主任的课，我跟凯子也没敢怎么样，只是那雷虎当时就在教室门口叫唤起来了，班主任那脾气当然是不能忍了，出去就骂，那雷虎还得瑟的说让他少管闲事啊，不过后来几个班的老师听见以后都出来了，虽然这雷虎背后有关系，也架不住这么多老师在那训，没办法，他也只能带着人先走了。

    后来下课以后吧，雷虎就给我俩堵到教室里了，当时班里还不少人呢，看见我俩被堵了，也都拿着家伙过来了，这么一来，雷虎那十多号人也就显得有些少了，雷虎看了看这些人，然后跟凯子说你也别仗着你是高二的欺负人，说这有种的就叫校外的人来一架，我寻思这家伙可能是真打算动他老子那关系了，我还犹豫了一下，谁知道凯子一口就答应了，我寻思这家伙是没脑子还是咋的，凯子这话一说，雷虎就说行，还说地方也别挑了，就校门口吧，还说到时候让学校人看看我俩是怎么死的，然后就走了。<strong>棉花糖小说网mianhuatang.la</strong>

    等雷虎走了以后我就问凯子说你这答应的这么爽快，你不知道这小子要阴咱俩么，凯子说就是看着这小犊子太得瑟了，还说大不了到时候他一个人去，反正就是追着雷虎一个人干，我说你放啥屁呢，我能让你一个人去吗，凯子说他校外也没认识多少人，自己也不是黑社会的，他爸还能把凯子咋了啊，我说我到时候随便叫几个人外面的人吧，你也叫学校的生面孔，打扮的时髦点，还能充点人数吧，凯子说行。

    后来我还给光头打过去了电话，当时光头可能跟小风哥在一起呢吧，我还听见小风哥问光头我咋了啊，光头还说不知道呢，后来我就跟光头说了这事了，光头就笑了笑说我这又惹事了啊，还问我谁啊，后来我才跟他说了雷虎他爸，当时光头听完以后还说没事，说这都是年轻人的，他爸还能把他们咋了啊，我还跟他说了这事千万别跟小风哥说啊，光头说知道了，然后就挂了。

    因为这社会上的人也不能叫，学校的人基本上雷虎也都见得差不多了，我就拉着脸给吴法天打了个电话，当时吴法天接到我电话还挺吃惊的，问我在哪啊，我说学校呢，吴法天还问我那是咋整了啊，我说已经没事了，吴法天就夸我说我真有种啊，我说先别说那个了，我让吴法天到时候放假的时候带几个人来学校吧，帮点忙，吴法天这次一口答应了下来。

    后来想想也没啥人能帮得上了，我就跟凯子说这算下来人数也不算多，不过凯子说了，雷虎那边也没啥人，毕竟他老子那人在道上算是软硬不吃的主，所以也没啥人际关系。

    后来放假那天吧，学校人早早的就走的差不多了，凯子跟我说他已经让人出去看过了，学校附近确实有不少车，而且车上的人看样子都是所里的便衣吧，整不好今天恐怕要出事，我寻思这事只要不叫小风哥，充其量也就算个学校矛盾吧，他爸总不至于把我们给整进去判个几年吧，我说没事，去了能说就说，尽量拖时间吧，凯子说行吧。

    后来我俩出去的时候吴法天都已经到了，因为我跟他说了不能叫学校的人，这家伙还不知道从哪叫来了几个社会上的混子，当时看见我以后就过来跟我寒暄了几句，还跟那几个人说我特有种，当街捅死过人，我寻思这话也跟别人说，这又不是啥光彩的事，不过我也没说啥。

    当时我们出来的时候在学校对面还蹲着十几个人，那几个人打扮的流里流气的，看样子就不像是好东西，正好雷虎从校门口出来了，跟他一起出来的还有三四个人，然后几个人看了我们一眼，那眼神就像嘲笑一样，然后就往学校对面过去了。

    等了一会光头他们也来了，只不过他们来的时候小风哥也跟着来了，而且还是开着小风哥的车，我当时心里暗道一声要坏，果然，小风哥下车以后就问我咋回事啊，我问光头不是不让你跟小风哥说么，光头说当时打电话的时候小风哥就跟他在一块呢，他全都听见了，小风哥说没事，先看看再说，然后又跟我说上次那李艺可的事了，我说咋样了啊，小风哥说贱男人没死，不过怕是以后那家伙是没法用了，一刀扎没了一半，小风哥一说这话，我当时就感觉我裆下面疼的狠，使劲揉了两下以后，小风哥说这事完了再说吧，贱男人那边还不知道啥动静呢，然后就问我是不是学校对面那帮人找事啊，我点了点头，小风哥就跟光头过去了。

    当时他俩过去的时候吴法天还问我用不用过去帮忙啊，我说看看再说吧，吴法天也没说啥，不过铁蛋他们几个倒是压根不着急一样的，蹲一边看学校的妹子去了。

    等小风哥他们过去以后，就看见雷虎那帮人全都站起来了，小风哥不知道在那跟他们说啥呢，不过看样子小风哥压根就没打算动手的意思，倒是雷虎那边的人挺得瑟的，指着小风哥跟光头不知道说啥呢，那雷虎还一脸得瑟的样子，后来不知道雷虎说了个啥，光头猛地就给了他一脚，雷虎都没反应过来呢，身子退了两步，然后一屁股坐地上去了，雷虎那边的人就都动手了，当时吴法天还跟我说动手了，然后就要过去，铁蛋说着急啥呢，也没让我过去。

    就见雷虎那些人压根就不是对手，几个人一块上连小风哥的身都进不了，更别说光头了。

棉花糖小说 mianhuatang.la 353小风哥被带走了

    雷虎那些人转眼间就被打的不行了，后来小风哥跟光头正打算过来的时候，从两边的正街上开过来几辆车，直接就把小风哥跟光头挡住了，然后从车上下来几个人，二话不说就要摁小风哥的头，当时小风哥也没反抗啥的，我就赶紧过去了，小风哥赶紧给我摆摆手，意思是让我走远点，然后就跟着上车了，我当时心里着急的，寻思这下我又闯祸了，小风哥万一出点啥事，思思姐那我可咋交代啊。<strong>棉花糖小说网WWW.mianhuatang.la</strong>

    当时吴法天还问我来着，说这咋整啊，看雷虎那些人那意思是不打算走，反正他爸那些人已经撤了，我就跟吴法天说就那小子，过去就干，吴法天说行，然后我叫上铁蛋，随手在地上捡了块砖头就过去了。

    当时雷虎好像正跟他们说话呢，这家伙挨了打还笑的出来，这一脸的得瑟样真是欠打，我也没惯着他，直接吼了一声，雷虎转过身的时候我都已经到他跟前了，这家伙反应也够快的，我一砖头愣是没咋住他，不过我也没犹豫，冲上去一脚给他放地上去了，而吴法天带来的那些人也是跟雷虎那些人干，那几个人可是都挨过打了，心里自然是有点怕了，而吴法天这些人来了就是要打的，这下雷虎那些人彻底的就散了，而雷虎这家伙被我跟凯子收拾了一顿以后也从边上的一个巷子里头翻墙跑了，我当时还指着雷虎说让你老子把人放了，不然见你一次打你一次。[txt全集下载]

    后来完事以后吴法天就带人走了，凯子说这家伙整的，小风哥也不知道给带哪去了，我说不知道啊，这要万一出点啥事，我可咋整啊，铁蛋说让我先别着急呢，回店里等着吧，我说也行吧，然后铁蛋开着小风哥的车就把我们给带回去了。

    后来回到店里以后我也就没啥心情吃饭了，我还给小风哥打了个电话来着，不过提示是关机，我寻思这下真的要坏事了，后来墨镜洁还给我打了个电话，问我这几天了，也不知道找她了，我说我没心情啊，墨镜洁就问我咋了啊，我就跟她说了小风哥被人给带走了的事，墨镜洁说我这是不是想多了啊，还说她爸以前认识不少人呢，而且这打黑办的其实也没啥权利，正儿八经的人他没法抓，有点本事的人他不敢抓，还说小风哥这么大的人了，做事心里肯定有数的，让我放心吧，我还问墨镜洁真的没事啊，墨镜洁说肯定没事，我说要是那样就好了，后来墨镜洁就说那让我在店里等着小风哥吧，说明天没事的话就来找我，我说行，然后墨镜洁就挂了。

    一直到晚上的时候，铁蛋他们也是一口没吃，我寻思要是没事小风哥到现在都不回来，我也不敢跟思思姐打电话，一直跟小风哥打电话也都是关机，铁蛋还说这小风哥要不回来，这店可咋整啊。

    后来我们几个就这么在店里坐着等，一直到晚上十一点多了吧，我们几个靠在那都快睡着了，才听见店门口有人开门，当时铁蛋下意识的就摸起了一根撬棍，不过看见开门的人是小风哥和光头以后，铁蛋这才安心了。

    小风哥看见我们几个靠在楼梯上，就问我们这干啥呢啊，还以为我们都睡了呢，我说你都让人给带走了，我们还有心情睡觉啊，小风哥就说那有啥的，说这不认识我之前，进所子里还不是家常便饭啊，我说去里头干啥了啊，小风哥就说没事，去坐了会，见了个老朋友，我说那雷虎他爸就这么给你放了啊，小风哥说没见着那雷虎他爸，说这都是所子里头的人，他爸就没出面，后来我还问小风哥这事是不是没事了啊，小风哥说不知道，谁知道那雷虎还会不会找我麻烦啊，我说这就不清楚了。

    后来小风哥说让我们早点休息吧，有啥事明天再说，我说行，然后我们几个收拾收拾就上楼去了。

    第二天起来以后小风哥正在楼下给帮忙呢，看见我下来以后就问我说这几天我那妹妹给我打电话没有啊，我知道小风哥说的是李艺可，我就说没有啊，小风哥说让我通知她一下吧，他昨天去所子里的时候顺便打听了一下，贱男人已经报警了，而且贱男人也算是个不大不小的官吧，我说这事还能咋整啊，小风哥说这事最好的办法就是把贱男人给整进去，不然恐怕李艺可是逃不了了，当时小风哥说这话的时候我心里头一紧，寻思要把贱男人给整进去，这实在是有点难了，而且贱男人的把柄我手里头一点都没有，我凭啥给人家整进去呢。

    更j，新xp最y快☆上

    小风哥说我没有可是我妈跟李艺可有啊，还说让我好好跟她们说说这事，要是想通了，小风哥给我想办法，不管咋说吧，也得保住我妈跟李艺可吧，而且贱男人是啥人我们心里都清楚，这家伙可是有仇必报的人，而且心眼小，做事绝，我跟小风哥说行吧，我去问问她们吧，小风哥说行，让我尽快啊，我说知道了，然后我就出去了。

    离开店里以后我就给李艺可打了个电话，李艺可跟我说她还在她妈这里呢，还问我他爸的事来着，我说你爸没啥事，就是不是男人了，李艺可当时也没说话，我寻思她心里可能是害怕吧，然后我就听见我妈在那问是不是我打来的电话啊，李艺可说是呢，然后我让李艺可别害怕啊，我说等下我就过去了，过去再说吧，李艺可说行，那我快点啊，然后就挂了。

    后来我打了个车去去我妈那了，到我妈那以后我妈就问我贱男人的事了，还说这事她帮不上啥忙了，毕竟她现在也是一个人，说我千万得保住李艺可啊，算她求我了，我说你放心吧，就是你不说我也肯定得保住她，我还跟我妈说这事吧还得你俩出面，我妈就问啥意思啊，我说李艺可她爸已经报警了，只是找不到李艺可的人，要是想保住李艺可，就得把贱男人弄进去，我妈当时听完也不说话了。

棉花糖小说 mianhuatang.la 354学校施压

    毕竟我妈跟贱男人生活了这么多年，让我妈做出这种事，她心里肯定也不愿意吧，不过为了李艺可吧，我妈最后还是跟我说行，说这一切都是他自找的，我说那行吧，你考虑好了就行，等我回去安排好以后就给你打电话吧，我妈说行吧，需要用钱的地方他这里还有些，我也没说啥，然后就走了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    后来回去的时候就下午了，小风哥当时也不在店里，后来我给他打了个电话，小风哥只是跟我说知道了，然后说这事回头再说吧，我说那行吧，小风哥嗯了一声就挂了。

    一直到第二天下午我快上学的时候吧，小风哥才给我打来了电话，说李艺可的事安排好了，但是得把李艺可接出来一趟，意思就是说给李艺可找了个律师，但是还得李艺可去一趟，我问小风哥啥时候啊，小风哥跟我说就这两天吧，让我跟李艺可说好以后给他打个电话，我说行吧，然后就挂了。

    给小风哥挂了电话我给凯子打了个电话就往学校去了酷唯一正版h，其他e都是mh盗＃版b:

    到学校的时候校门口也没啥人，而且基本上都是高二高三的在那，高一的那些人都是匆匆的往校门里走，当时我还寻思呢，这高一的咋忽然就变老实了。

    后来凯子来了以后我才知道，原来那天我跟凯子 干了那雷虎一顿之后，高一的那帮人就老实多了，而且凯子还说了，说这以后校门口就是高二跟高三的人才能站的地方，高一的新人没权利站，当时我还问凯子是不是有点过分了啊，凯子说这些高一不懂规矩，就得收拾收拾，我也没搭理他。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>

    后来晚上上课的时候吧，班主任就给我跟凯子叫出去了，毕竟凯子给过班主任不少好 处，所以他对我俩也算客气吧。

    等我俩出去以后班主任就问我俩惹了啥麻烦了，我寻思我这虽然不算啥老实人，但是在学校也没惹啥事，应该不会连班主任都知道了吧，但是班主任后来的话我就明白了，原来他是为了雷虎的是来的。

    他问我俩这是跟雷虎闹矛盾了啊，我说也算不上啥矛盾吧，毕竟惹事的是雷虎，凯子就装成一脸无辜的说没有啊，还说人家是高一的，我们这不是跟高一的搞好关系么，咋可能闹矛盾呢，班主任就说让凯子少贫嘴吧，还说我俩跟雷虎打架的事学校已经知道了，而且给了他 处分了，我说这事还通知学校呢？秃头就说这也是没办法的事吧，毕竟人家雷虎跟教育部门有关系，上面施压，他们做老师的也不能不管吧，还说这次就算了，他也不好做，说这次他给我俩挡下来了，下次让我俩注意点吧，秃头在学校一直对我跟凯子算是“特别关照”所以我跟凯子也没说啥，就说知道了，然后秃头就让我俩进去了。

    后来进去以后凯子就跟我说这雷虎真不是个男人啊，说这屁大点事还告诉老师，我说那活该人家有关系，凯子说迟早还得 干凯子一顿，我说你可拉到吧啊，人家不惹你就算完了，你老跟个高一的过不去 干啥呢，凯子说他就是随便说说。

    后来当天晚上下晚自习的时候雷虎就来了，而且还带了几个人，因为学校的关系吧，秃头也不好再说啥了，他估计也知道雷虎来 干啥吧，所以就延长了几分钟下课，当时下课的时候秃头还看了我俩一眼，意思是不要给他惹麻烦了，我说放心吧，我心里有数，然后我就跟凯子出去了。

    到教室门口的时候雷虎就给我俩拦住了，我说 干啥啊，挨打没够咋的，雷虎就笑了笑说让我俩有种的再动他下试试啊，凯子这下子就忍不了了，随手抄起凳子就要跟雷虎 干，我直接就给他拦住了，然后问雷虎今天来是啥意思啊，要是想 干架，咱就痛痛快快的像个男人样，雷虎说他也没别的意思，毕竟我俩是高二的，跟我俩动起手来免不了要惹麻烦，说我俩这以后能跟他好好的，他也不想跟我们怎么样，我寻思这也不是啥坏事，我说那行啊，谁喜欢没事惹麻烦呢，雷虎就说行，这可是我说的啊，我当时还没明白他那话啥意思，也就没搭理他，然后就跟凯子走了。

    当时走的时候凯子还跟我说看雷虎那得瑟的样，真是欠 干，我说行了啊你，秃头都说啥了，咱这至少得给人家点面子，再说人家来不是也没想跟咱俩咋样啊，凯子也就没再说啥。

    之后的这几天雷虎那边都没啥动静来的，倒是李艺可给我来电话了，我差点都忘了小风哥跟我交代的了，我就跟李艺可说那事有着落了，但是你还得亲自得去一趟，之后我跟他说了小风哥的意思，李艺可就说行吧，她这几天总做噩梦，梦见自己被她爸给抓了，说再这么下去，恐怕她就要跟她妈搬家了，我跟李艺可说那行吧，我说明天我请假出去，咱俩一块去吧，李艺可一口就答应了下来，然后我就挂了。

    后来当天晚上我就请假回去了，走的时候还跟凯子说了，我说我得回去一趟啊，自己在学校注意点，那雷虎不做啥过分的事，你也就别搭理他，枪打出头鸟呢，毕竟人家上头高三的还没说话呢，咱也不着急动手呢，凯子说行，他心里有数，让我放心的去吧。

    回去之前我就跟小风哥给说好了，小风哥说她正跟思思姐在外面吃饭呢，还问我去不去啊，我说算了吧，我就不打扰你俩了，小风哥说那行吧，让我先去店里吧，他明天早上就去去接我，我说行，然后小风哥就挂了。

    后来回去以后也没啥事，等墨镜洁她们快放学的时候我就去她们校门口了，当时给墨镜洁打电话的时候她还不相信，后来我直接从外面翻墙进去找她了，墨镜洁看见我以后还骂我来着，还让我赶紧出去啊，说让老师看见了她可就完了，我说那行啊，我在校门口等着你，你快点啊，墨镜洁说知道了，然后我就出去了。

棉花糖小说 mianhuatang.la 355官司命

    一直等了墨镜洁十多分钟吧，墨镜洁才磨磨叽叽的从学校里出来，出来以后墨镜洁就问我是不是又犯啥错了啊，我说你看你说的，我没犯错就不能来找你了啊，墨镜洁说你可拉倒吧啊，谁不知道你那德行，没事你会来找我？

    我跟墨镜洁说我这不是请假回去了，所以就来跟人家哪个帅哥约会呢，墨镜洁说：哎呦，这你来的可不是时候啊，还说人家帅哥刚走呢，我说你可拉倒吧，人家哪个帅哥能看得上你啊，墨镜洁就白了我一眼说让我省省吧啊，追她的人可排队呢，我说你可行了吧你，不跟你闹了啊。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    墨镜洁就说我这咋好好的又请假了，我说上次李艺可那事你不是知道么，墨镜洁点点头，我说小风哥跟我说了这事能解决了，但是李艺可得出面，所以我这不是请假跟她过去一下，墨镜洁说她平时叫我来的时候也不见我这么勤快，说我这事倒是蛮尽力的嘛，我说你这说啥呢，我跟她啥关系啊，能有咱俩关系好么，再说你哪次叫我出来我不是跑的快快的，墨镜洁让我少贫嘴，说这不早了，她得赶紧回去了，让我也早点回去啊，我说那行吧，等改天休息了再来找你吧，墨镜洁说行，然后就进去了。

    从墨镜洁学校回来以后我就直接睡觉去了。

    第二天早上的时候小风哥就来找我了，当时我睡的正迷糊呢，小风哥一嗓子就给我吼起来了，等收拾完以后小风哥打了个电话然后就带着我走了。<strong>txt小说下载</strong>

    当时往我妈那去的时候我还给李艺可打了个电话，李艺可说她已经起来了，我说那行吧，我等下去找你啊，李艺可说知道了，然后就挂了。

    （

    挂了电话没一会就到我妈那了，当时我妈跟李艺可都在门口呢，因为我妈怕李艺可一个人去害怕，所以她说要陪着李艺可一块去，我说那就走吧，然后我妈就跟着李艺可上车了。

    后来小风哥开着车都出了市区了，这边算是新区吧，小风哥跟我们说他要找的人就在这边，还说让我去了可得跟人家客气点啊，说人家是看着小风哥跟四哥的关系才肯帮忙的，我说你放心吧。

    后来出了市区又开了十多分钟，到一栋写字楼底下停了下来，听小风哥说人家早些年做律师的，而且听说还帮四哥打赢过一场人命官司呢，可能是后来怕被报复，所以才洗手不干了，而且能让他帮忙的人，基本上都是这市里数一数二的人物，小风哥这么一说，连我心里都有点紧张起来了。

    后来进了写字楼以后，里头的人就给我们拦下来了，小风哥说了来意以后，那几个人打了个电话，然后就让我们上去了，当时我寻思这人咋整的跟黑社会大哥一样，还有专人给看着，不过等我进去以后才知道是为啥了，这地方外观看上去像是写字楼，但是里面的装潢啥的，都是按照私家装潢的，我还问小风哥这是为啥啊，小风哥说这人和人都不一样，也许人家习惯这样的生活吧。

    一直上到七层，我们才见到了小风哥说的那个律师，那人看年龄在四十五岁上下吧，但是收拾的挺干净的，当时我们敲门进去的时候，那人手里正看着东西呢，看见我们以后还下意识的避了一下，不过一看见是小风哥，倒也没啥的了。

    估计小风哥前面已经跟那人说过了李艺可的事吧，小风哥跟那人介绍了一下，然后那人就让我们坐下了，不过等他站起来的时候我才发现，这人只有一条腿，而另一条腿是假肢，直到后来小风哥才跟我说那人的腿是因为帮别人脱关系，给自己惹了麻烦才没的，我寻思怪不得这人这么小心呢。

    当时那人问李艺可的时候，我明显感觉到李艺可说话都有些抖，而且每次说到那事的时候，李艺可的两个拳头都握的紧紧的，整个身子都在发抖，后来我妈实在是不忍心李艺可这样，就跟那人说让李艺可休息一会吧，那人点点头说他大致情况已经了解了，但是不知道李艺可她爸是啥样的人，所以还是要了解一下，因为实在是太无聊，我就跟小风哥出去了。

    后来一直到中午的时候，我妈才领着李艺可出来，不过看李艺可的样子像是如负释重一样，满脸的轻松，我妈还邀请那人吃饭来着，不过人家可能是不在乎这顿饭吧，就说还有事呢，所以就不去了，小风哥也没说啥，就带着我们走了。

    出来以后小风哥才跟我说这人生活怪癖，我说啥意思啊，小风哥说这人一般不出门，甚至吃饭都是别人给他送过去，这人做人非常小心，而且每次出门必定是为了官司去的，所以人送外号“官司命”我寻思这人恐怕这辈子也就这样了吧。

    后来我还问我妈说这事咋整了啊，我妈就说人家说了，肯定没问题，但是有些细节上的事还得查清楚，所以还得耽误几天时间，小风哥说放心吧，医院有人看着呢，而且听说贱男人得了抑郁症了，整天要自杀呢，我妈听见这事以后脸色有些不好看，但是我从心底里是希望贱男人死的。

    后来下午回到店里以后王馨电话就来了，当时我还寻思这家伙给我打啥电话呢，我也没想就接了，接起来以后王鑫就跟我说凯子让人给带走了，我心里咯噔一下，就问王馨咋回事啊，王馨说具体的她也不知道，就知道凯子中午跟雷虎在食堂干了一架，然后那会就被带走了，我问王馨知道带哪去了吗，王馨就说应该是派出所吧，因为来的人都穿着制服，王馨说让我赶紧去看看吧，我说行，然后就给王馨挂了。

    挂了电话以后我就赶紧去找小风哥了，小风哥还问我慌慌张张的干啥呢，我说让小风哥赶紧跟我去一趟派出所吧，说凯子被带走了，小风哥愣了一下就说行，然后就跟我上车了。

棉花糖小说 mianhuatang.la 356学校出事

    路上的时候小风哥还问我咋回事来着，我说我也不清楚呢，就知道凯子跟上次那小子干架来着，然后就被人给带走了，小风哥点了点头说让我去了别说话啊，他给我处理，我说行。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>

    后来到派出所以后里面的人就给我俩拦住了，说是小风哥不能开车进去，小风哥也没说啥，就把车停在外头了，那人年龄在二十岁左右吧，一看就不认识小风哥，还一脸的嚣张，小风哥也没搭理他，就跟我进去了。

    进去以后小风哥就直接去值班大厅了，当时里头有三个民警正在那打牌呢，一看我俩进来就赶紧把牌给扣下了，不过小风哥给他们打了个招呼，那几个人一看是小风哥，就又玩了起来，小风哥还说他们兴致不错啊，那几个人对着小风哥笑了一下说啥风给你吹来了，小风哥给他们散了根烟说过来提个人，其中一个人就抬头看了小风哥一眼问他谁啊，小风哥就说那会在学校打架的两个人，那人眉头皱了一下，然后就把牌给扣下了，说等下再玩啊，然后起身就把小风哥跟我带到值班室后面去了。【爱去.】

    那人给我俩带过去以后，小风哥就给他把烟点上了，那人说这恐怕不好办啊，小风哥就问啥意思啊，那人说这小子性质是黑社会，这是上头交代的，提人恐怕是提不走了，小风哥当时就笑了，说这十六七的小子你看他像是黑社会？那人就说这东西他也不好说，毕竟他说了不算啊，小风哥说那非得四哥亲自过来呗，那人脸上就挂不住了，说那哪敢啊，说这事其实也好办，让小风哥给他们所长打个电话，只要所长开口了，小风哥就能带人走了，小风哥知道这人也没啥实权，就说那行吧，然后掏出电话打了过去。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC](s. )

    后来电话接起来以后就听见小风哥在那跟对方寒暄了几句，然后就说起了正事，只不过小风哥的脸色并不是特别好，后来挂了电话以后那人看小风哥脸色不好，也没敢说话，小风哥就跟那人说行了，没你事了，玩去吧，那人点了点头就走了，我问小风哥咋说了啊，小风哥说这事恐怕不好整。

    我问他啥意思啊，小风哥说这上头有打黑办的管着呢，虽说不是一个部门的，但是人给弄走了，他们也不好交代，小风哥一提起打黑办，我就知道是谁了，我说那雷虎他爸就是打黑办的主任，这家伙整不好真要收拾凯子了，小风哥让我别着急呢，说去看看凯子，问问他咋回事再说吧，我说行。

    酷n7匠网◎z永v久q免,费＃看}z小d◇说.*

    后来那人带着我俩去见凯子的时候，凯子正在独立房间待着呢，门是那种特别结实的厚铁门，而且凯子的手还在后头背着铐起来，这地方一看就是羁押重刑犯的，小风哥就问那人说用这样么，那人一脸无奈的说这上头交代的，他们也没办法，小风哥也没说啥，凯子见到我跟小风哥以后对着我俩笑了一下问我咋来了啊。

    我说那不废话么，你小子都被整里头了，我能不来么，我还问凯子这咋回事啊，当时不是走的时候我还特意交代他的么，别跟那雷虎干啊，凯子说这也怪不得他，那雷虎要找事的，而且他也没动手，我说咋回事，凯子就说中午的时候他们几个正吃饭呢，当时王馨也在呢，几个人刚坐下，然后不知道从哪扔过来一个馒头，正好砸到凯子饭缸里头了，里头的饭溅了凯子一身，凯子起身就骂，正好看见雷虎那桌人在那笑呢，凯子顺口就骂了他们一句，雷虎那边七八个人也对着凯子骂，然后这边高二的就坐不住了，直接上去就跟雷虎他们干开了，当时凯子还让那些人别动手来着，可是人太多了，根本就管不住了，这没办法，学校就报警了，最后凯子一个人把责任全担了，我说那雷虎也就是死逼的得瑟，大不了咱不吃了就是了。

    凯子说这事其实也没啥事的，大不了就在所子里头蹲几天，回头就给放了，我说这次事大了，雷虎肯定给他爸打电话了，现在人家给你扣了个黑社会的帽子，整不好你小子就准备坐牢吧，其实这话我是吓唬凯子的，就是想给他个教训，让他以后别再这么冲动了。

    谁知道凯子说坐就坐吧，就是这马静以后就麻烦我照顾了，我说你可拉倒吧啊，我哪有那时间，你不是给我找麻烦呢，你还是自己照顾吧，凯子说他这还不知道啥时候出来了，我说你放心吧啊，有大哥呢，肯定给你整出来，小风哥就说我哪来这么大勇气啊，还说这事我要能管了，他就不忙活了，我说别啊，我就是吹个牛逼，你咋这样呢，小风哥笑了笑说让凯子别着急啊，说他去谈谈风再说，还跟凯子说以后做事多过过脑子，凯子点点头说知道了，然后小风哥就跟我出去了。

    出来以后小风哥就跟我说让我先去学校吧，看看学校里头咋说，他去找找关系去，还说这打黑办主任可是出了名的软硬不吃，要是四哥出面倒是好解决，可是不能总让人家四哥帮忙，那他就有点说不过去了，我说我知道，小风哥就说那行，然后就给我送学校去了。

    到学校以后正好是英语老师的课，因为英语老师年轻，人长得也不错，所以班里许多人都想楷她的油，我对她倒是一般吧，总之是不讨厌，所以我还是敲了敲门，英语老师也是知道我跟凯子的，所以就直接让我进去了，当时班里头还有人对着英语老师吹口哨呢，我也懒得管，就直接回座位上去了。

    到座位上坐下以后王馨就问我咋样了啊，我摇摇头说这事不好整啊，王馨说我这背后那么厉害的关系呢，不就是学校打个架么，我连这点事都处理不了么，我说你懂啥啊，这事真要是那么简单就好了，王馨就问我这事还有啥不简单的啊，我说你别问了，这不是你能管了的事，回头我再给你解释吧，王馨点了点头也没再说啥。

    微信搜“”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文！更新最快！还能领20台挖掘机！

    直播：在校长办，遇见一个紧身美女诱惑我...

棉花糖小说网（mianhuatang.la） 357我被停课了

    后来下午放学以后我还没出教室呢，电话就响了，我一看号码是马静打来的，心里咯噔一下，这下我可咋跟马静说呀，我也没敢耽搁，就把电话接起来了，接起电话以后我就问马静啥事啊，马静说我这都多长时间了，也不知道给她打电话了，问我这都不想她了啊，我说你可别乱说啊，这不是有凯子呢，马静就骂我没良心的，说她对我那么好，我连个电话都不给她打，我说想啊，咋能不想呢，马静说得了吧你，然后就问我凯子呢，我说你给他打电话呗，我也不知道他哪去了，马静说打过了，关机，要不然她找我干啥，我说估计是跟姑娘出去玩了吧，马静说拉倒吧啊，说凯子跟我可不一样，我说是，凯子是模范男朋友，马静问我不知道凯子干啥去了啊，我说不知道，一下午了都没见人呢，马静说那行吧，让我见了凯子给马静回个电话啊，我说知道了，然后马静就给挂了。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    收拾完东西王馨就说要跟我去外头吃饭去，还说她请客，肉嘟嘟也说要去来着，王馨不让，肉嘟嘟只好走了，我问王馨为啥要上外头吃法啊，学校食堂不能吃啊，王馨说还不是怕雷虎再找麻烦么，我说我又不是凯子，他找事不理他就是了，然后也不管王馨同意不同意，我拉着她就去食堂了。

    到食堂的时候人挺多的，不过我并没有看见雷虎他们，也懒得管那么多，就跟王馨打了饭坐下了，当时肉嘟嘟还挤了过来坐我俩边上一直给王馨夹菜，我还逗肉嘟嘟说你这菜都给王馨了，你够吃啊，王馨还说就是，而且她也不喜欢吃菜，肉嘟嘟就从他碗里夹出几块肉来要给王馨，王馨就一脸嫌弃的说算了啊，你自己吃吧，恶心死了，然后就不理肉嘟嘟了。<strong>最新章节全文阅读WWW.mianhuatang.la</strong>(s. )

    我们几个正说着呢，就看见外面雷虎带着人来了，当时跟我们一桌吃饭的几个高二的都恶狠狠的看着雷虎，嘴里嚷嚷着说迟早让这孙子好看，我看雷虎的时候，正好雷虎也看见我了，他还一脸得瑟的跟我挑了几下眉毛，我也没搭理他，就扭过头继续吃饭了。【爱去.】

    王馨当时还骂雷虎说看他那得瑟样，正吃着呢，不知道从哪扔过来一个馒头，直接砸我脑袋上了，我一下子就站起来了，不过雷虎他们当时手里也没拿馒头啥的，就是站边上一个劲地笑，我也没看他，就寻思这馒头是谁扔过来的，不过既然不是雷虎，我也懒得纠结了，把馒头放桌子上以后我就接着吃饭了。

    当时几个高二的也跟着站了起来，指着雷虎就骂说别给脸不要脸啊，雷虎当时还还嘴来着，两拨人眼看就要打起来了，我就赶紧让对面几个高二的坐下，那几个高二的我都认识，而且还经常帮我跟凯子打架的，算是我俩的兄弟了吧，那几个人就跟我说看他那得瑟样，凯子要是没让弄走，非把他嘴给撕了，我说行了，别说了，坐下吧，虽然那人一脸的不乐意，可是还是没说啥，就坐下了，这几个人一坐下，后头那些都跟着坐下了，雷虎那边的人就更得瑟了，说都说这高二的怂，没想到高二的这么怂，这样吧，以后这食堂你们也别来了，跟我们一块吃饭，你们配啊，雷虎说这个，我心里的火立马就起来了，我筷子直接扔地上，然后就过去了。

    其他人一看我过去了，也都把筷子给摔了，然后都跟了过去，我指着雷虎说你再给我说一遍，雷虎说咋的，想仗着你黑社会的背景整死我啊，你来啊，我过去直接一脚给他放地上去了，我指着身后这些人说：你给老子看看，看他们哪个像黑社会，雷虎在高一的位置虽然不稳定，但好歹有点关系，所以跟他的人也不少，当时还有不少人想动手来着，不过碍着高二的人多，那些人也没敢动手，我说你差不多得了啊，别没完没了的，我们是不想搭理你，不是怕你，雷虎就笑着说让我有种的跟他约架啊，再叫上我上次的那些人，看看有几个能回去的，我说你放心，迟早的事。

    正好从食堂外头进来几个老师，一进来就嚷嚷着说干啥呢，又欺负高一新生，你们这个班是不是想解散啊，当时那几个老师进来的时候高二的人就死死的盯着那些老师，有几个老师都没敢再往前走，后来还是过来两个老师推了我一把，然后把雷虎给拉起来了，那老师当时还指着我说：又是你，雷震，等着学校给你处分吧，说完就走了。

    更新q最d快sf上s7酷_匠网u{

    那些老师走了以后我也就没心情再吃饭了，过去把饭倒了然后缸子扔桌子上就走了，而其他人也都学着我的样子，都走了，食堂里转眼就剩下高一和高三的人了。

    本想着这事就这么算了，没想到晚上上晚自习的时候秃头就来找我了，我知道他肯定是因为我跟雷虎的事来的，果然，秃头开口就问我下午在食堂咋回事啊，我说没啥，就是不小心绊了他一下，秃头说这雷虎不是好惹的，让我跟凯子忍忍吧，能好好相处最好，他说凯子的事他也听说了，还问我凯子咋样啊，我摇摇头说不太好，据说现在给扣上黑社会的帽子了，要给拘留呢，秃头说他给学校求求情，让学校跟雷虎他爸沟通沟通吧，毕竟这么小，进去待今年出来可就废了，我说是啊，后来秃头就说学校要给我处分呢，我说啥处分啊，秃头就说停课一星期，外带三千字检查，我说停课我没啥的，可是检查我可真没办法，秃头说就知道我这要将条件，然后从包里给我拿出来几页纸，说这是他找别的老师借来的检查，让我赶紧抄啊，抄完还给他，我看了看说那行吧，然后秃头就说这次他也没办法，毕竟是校长施压来着，我说没事，秃头这对我跟凯子算是法外开恩了，我也不会怪罪他，秃头交代完以后就让我进教室去了，还说我不行就回去待几天吧，在学校他怕再出乱子，我说也行，然后秃头就走了。

    微信搜“”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文！更新最快！还能领20台挖掘机！

    直播：发现女星借jing生子，我决定把她...

棉花糖小说网（mianhuatang.la） 358飚车

    后来秃头走了以后我收拾了东西也就出来了，当时王馨还问我干啥去呢，我说我被停课了啊，反正也没啥意思，还不如回去待几天去，王馨说是不是因为雷虎的事啊，我说是啊，王馨说那行吧，还问我啥时候来啊，我说一个礼拜吧，王馨点点头说等她闲了就给我打电话啊，我说行，然后我就走了。<strong>最新章节全文阅读www.mianhuatang.la</strong>

    出校门的时候我还给墨镜洁打了个电话，墨镜洁给我挂了，不过没一下就给我回了过来，她说她请假出来给我打的电话，还问我有啥事啊，我给墨镜洁说了我被停课了，墨镜洁愣了一下就问我咋回事啊，我说没啥，在学校跟人家闹了点矛盾，墨镜洁就骂我说咋这么爱惹事呢，我说我压根都没把他咋样了，而且也是他找的事，墨镜洁说我就吹吧，她还不了解我啊，我说人家家里有关系，我这也就是停几天课罢了，正好这几天李艺可的事也正忙呢，墨镜洁就说那我忙就是了，还给她打啥电话啊，我说你咋这样呢，墨镜洁说行了吧，没功夫跟我墨迹了，让我赶紧回去啊，她要上课去了，我说行吧，然后墨镜洁就给我挂了。

    酷7匠xu网＊o首^发“w

    挂了电话我还寻思呢，这家伙嘴上说着不记恨，我这一提李艺可，墨镜洁就生气了，好像我跟她真的有啥似的，不过想想墨镜洁生气也可能是因为在乎我吧，我也就没再说啥，然后打了个车就回去了。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>[t]

    到店里的时候店门已经关了，我给铁蛋打了个电话，铁蛋说他不在店里，我问他去哪了啊，铁蛋就说小风哥今天不在，难得关门早，所以就跟小六他们出来上网了，他还问我在哪啊，我说我就在店门口呢，铁蛋就说让我晚上别回去了，跟他们通宵去吧，我寻思反正也没啥事，就说行吧，然后铁蛋给我说了在哪，就把电话挂了。

    他们去的网吧离店里不远，到了以后我也找了个机子坐了下来，然后就跟铁蛋他们玩了起来，可能是太久没碰电脑了吧，跟铁蛋他们打了一晚上的cs，不知不觉就天亮了，而我还没有多少困意，后来跟他们回到店里以后就困的不行了，跟铁蛋他们交代了一声就上去睡觉了。

    这一觉起来都下午了，小风哥也回来了，他还问我啥时候回来的啊，我说昨天呗，被学校停课了，小风哥也没问我咋回事，就是哦了一声，小风哥说让我收拾收拾，一会带我去飙车去，我一愣，飙车这东西我只在电视里看过，看那些人开着跑车，头发被风吹的来回飘，那样子帅呆了，没想到我今天也能飙车了，我问小风哥说车在哪啊，小风哥就指了指门口，我就跑了出去。

    到门口的时候铁蛋他们正坐在跑车里头玩呢，因为跑车只有两个坐，所以铁蛋就跟小六坐着玩，光头站一边看着呢，我问光头这小风哥从哪又整来这么个车啊，光头说好像是四哥的吧，不过四哥年纪大了，玩不了了，就让小风哥开着出来了，这意思还不是明摆着就送小风哥了吗，光头还说就这车好几百万呢，当时这个数都给我吓住了，我寻思就这么个玩意就好几百万啊，就两个坐，还不能装东西，真不知道四哥脑子是不是塞砖头了，花那么多钱买这么个玩意，其实那时候是我不懂，直到现在我也有了自己的跑车才明白，男人一辈子，不喜欢跑车的人很少，野心越大，越是喜欢追求速度上的极致。

    我一把就给铁蛋从车里揪出来了，因为车上没插钥匙，所以方向盘也动不了，就只能上去摸摸这，动动那的，铁蛋还说我这啥都不懂，别给整坏了啊，我说你懂，你懂你给我开走试试啊，铁蛋说那不是小风哥不让么，不然他早开飞了，我说你可拉倒吧你，你飞了我信，然后小六他们就在那笑铁蛋。

    回去随便收拾了一把，小风哥就问我准备好了没啊，我说早都好了，小风哥就拍了拍车座让我上来，我迫不及待的打开车门就上去了，小风哥让我把安全带系好了啊，一会给我甩出去了他可不负责啊，小风哥这么一说，我两个手就死死的抓住车门，生怕给我甩出去了。

    小风哥给铁蛋他们说了一声，然后就开着车带着我走了，因为这段路人车都比较多，所以小风哥只能慢慢的开，不过一路上吸引了不少眼球，给我整的都有点不好意思了，后来出了闹市区以后，小风哥就让我抓紧了啊，他刚说完，车速瞬间就加快了，我身子因为惯性，猛地向后扑了一下，然后就感觉风在脸上肆意的挂，眼睛都快睁不开了，后来还是小风哥把我身子给摆正了，我才感觉好点了。

    小风哥开着车一直冲过高架桥，然后上了高速，高速上的车特别少，而且视线也好，小风哥的速度一下子就冲了上去，当时我就在那幻想我现在是不是也像电视里那样帅气呢，真可惜这样没被墨镜洁看到，不过等我看到反光镜的时候就傻了，因为风吹的，我头发都立了起来，而且眼睛因为那会进风，现在都有些红肿，整个人看上去倒是颓废了不少，再看看小风哥，带着墨镜头发随风摆，那样子帅呆了，我就干脆把脑袋给压低了，头发压了好半天才给整下去了。

    小风哥从另一个高速口下来以后就去了另一个地方了，也是我们市，但是叫不上名来，这地方人少，而且路宽，可以随意开，后来小风哥跟我来到一条算是比较宽敞的有路上吧，小风哥就说让我试试，我心里咯噔一下，说不上是激动还是害怕，然后就赶紧摇摇头说算了吧，万一撞了我可赔不起，小风哥说怕啥，就算撞了也给咱俩撞死了，给谁赔呢，我说那更拉倒吧，我可不想死啊，小风哥就笑着说行了，让我别墨迹了，说我这么大的小伙子了都不会开车，出去像啥啊，我寻思也是，反正总是得会的，现在开开也没啥的，就说那行吧，然后小风哥就下来了。

    微信搜“”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文！更新最快！还能领20台挖掘机！

    直播：发现女星借jing生子，我决定把她...

棉花糖小说网（mianhuatang.la） 359学车

    等我坐到驾驶座上以后，小风哥就教我，反正当时说了挺多的，我也记不太清了，因为实在是紧张，整个人显得就有点笨手笨脚的了，等一切都弄好以后，小风哥就让我踩油门，我整个人都傻了，我就问小风哥啥是油门啊，小风哥就说右脚下面的，我就伸着手下去摸了半天，算是给摸着了，然后小风哥就告诉我说让我慢慢的踩啊，也不知道我是哪根筋抽到了，当时只觉得脚根本就不受控制了，一脚就给踩了下去，那速度瞬间就上去了，我只觉得眼前的一切模糊了一下，然后就听见小风哥说刹车刹车，我当时整个人都处在迷茫状态，等反应过来的时候，小风哥身子都钻到我脚底下去了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    多亏这路上正好没车，而且路面足够宽敞，不然我这一下子估计我俩都要飞了，小风哥说让我慢慢踩，别一下给踩实了，我说算了算了，我不开了，因为刚才那一下，我现在都浑身发抖，别说开车了，下车走路都是问题，小风哥说让我别着急啊，这次慢点来，然后就把车又给我发着，让我轻轻的踩油门，车子不动的话就再往下踩一点，因为有了刚才的经历，所以这次开的时候我就特别的小心。【爱去.】

    我甚至能清楚的听见我的心跳声，随着脚慢慢的向下踩，车子也缓缓的动了起来，小风哥说让我别着急啊，就保持这速度就行，我咽了咽口水点了点头。

    后来小风哥说我适应了这速度就再往下踩一点，我当时还看了迈速表，车子才四十迈左右吧，可思我都感觉有点快了，而且心也有点慌，小风哥让我别着急，慢慢来。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    我一直保持这速度在路上开了好几个来回，才终于适应了，我问小风哥说为啥那会在路上我就感觉不到车速快呢，现在就感觉这么快，小风哥说先让我连着，这以后我自己就懂了，我点着油门速度慢慢上了六十，小风哥说我开车的时候整个身子都在抖，整的方向盘都来回抖，连直线都开不了，让我放松点，说这车就跟人一样，你把他当成你身体的一部分，那么你开车就基本没啥问题了，我记着小风哥的话，将身子放松了点，果然有点效果了，身子不抖了，而且感觉速度也没那么快，甚至开习惯了以后我都有种想要飙的冲动。

    在这条路上玩了一下午，小风哥才带着我回去，路上的时候小风哥还跟我说让我以后没事就开着他的路虎出去吧，反正他跟前的车多呢，随便开哪个都行，说让我多练练啊，不然以后他不在的话，我这去哪都不方便，我说知道了，我还问小风哥明天再练练吧，小风哥想了想说明天恐怕不行，说李艺可那事还没结果呢，这段时间那官司命一直在帮李艺可打官司呢，因为他不能亲自出面，所以要交代给律师的东西特别多，我还问小风哥李艺可现在咋样啊，小风哥摇摇头说不知道呢，还说明天他还得去找四哥一趟，说那凯子不还在里面蹲着呢，也得想办法捞出来啊，我说四哥肯帮忙么，小风哥说应该是不会再帮了吧，这事还得靠他自己，我说那行吧，明天凑空我就去看看凯子吧，小风哥点了点头就没再说啥了。【爱去.】

    后来晚上的时候墨镜洁电话就给我打过来了，还问我今天一天都死哪去了啊，也不知道给她打电话了，我说小风哥带我去别的地方了，墨镜洁说人家社会上的人，让我老跟着人家干啥，还给人家添麻烦，我说那有啥的，而且我俩又不是干啥见不得人的事了，就是小风哥教我学车去了，墨镜洁还问我学的咋样啊，我说差点我就挂掉了，墨镜洁就笑着说我还不如她呢，她以前还开过她爸的车呢，只不过现在车没有了，她也很久没开车了，她还说夏维维车技特别好呢，我寻思也应该是吧，毕竟小风哥的跑车都是四哥给的，我说谁让人家家里车多呢，墨镜洁还说我这嫉妒了啊，我说我嫉妒她干啥啊，等着过几天我开跑车去接你去，墨镜洁说你可拉倒吧，就你还开跑车呢，你见过跑车么，我说你别小看人啊，到时候我要开着去你咋整啊，墨镜洁说我要真的开跑车去接她，她就当着学校所有人的面跟我接吻，我说行，你说的啊，墨镜洁说我就会说大话，然后就给我挂了。

    我寻思我这确实吹的有点大了，要是开小风哥的路虎去还有点可能，可是开人家的跑车，毕竟人家车也是新车，再说好几百万的东西咋能借给我开呢，我寻思这真是给自己找难过呢，不过既然话都说了，总是要问小风哥一下的，不过这之前，我还是先好好的练着吧，总得让小风哥放心不是。

    后来第二天我就叫铁蛋了，一脸讨好的还叫人家蛋哥来着，铁蛋一脸鄙视的问我啥事啊，我说那啥，你不是会开车么，铁蛋说干啥啊，我说咱小风哥那车不是在那呢，你开出去让我练练呗，铁蛋知道我有事求他了，就装出一副特别高傲的样子说肯定不行啊，没看见他这么忙么，然后就要走，我赶紧给他拉住说那啥，我也不让你白练，请你吃饭，铁蛋说不吃，家里饭好好的，不跟我去，我说那你要啥啊，铁蛋想了想说咋的不给整几盒好烟啊，我说啥烟啊，铁蛋就说他也不黑我，就随便来两盒硬中华吧，我说你还不黑我呢，铁蛋说那算了吧，正好身子有点不舒服，他也不想出去，我说行，不就两盒中华么，出去就买，铁蛋这才笑着说走，然后我给小风哥打了个电话，小风哥还嘱咐我说让我开车慢着点啊，我说知道了，然后铁蛋就开车跟我出去了。

    ●酷r匠1网首h发

    路上的时候铁蛋还问我说这咋好好的想学车了啊，我说这不是以后万一有个啥事，也不用麻烦你们了么，铁蛋说我可拉倒吧啊，指不定想跟哪个姑娘炫耀呢吧，我就说你别问了，反正烟肯定是给你的，铁蛋一脸的坏笑就说那就得三盒，我白了他一眼也没再说啥。

    微信搜“”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文！更新最快！还能领20台挖掘机！

    直播：发现女星借jing生子，我决定把她...

棉花糖小说网（mianhuatang.la） 360被人阴了

    铁蛋跟我开着车出去先去了一趟派出所，因为小风哥的关系，这次我俩去的时候并没有遇到什么阻拦。[txt全集下载]最新章节全文阅读

    看s正…版&c章节上+｝酷&匠9网

    还是那个小黑屋子，凯子正在里头躺着呢，看凯子的样还挺自在的，翘着二郎腿抽着烟，我说你这挺舒服的啊，凯子说还行吧，管吃管住，还给烟抽，我寻思他这也是沾了小风哥的光了，否则别说抽烟，估计饭都吃不上了。

    我问凯子说这里头咋样啊，凯子说还行，就是挺闷的，每天也就只能在院子里转转，还得有人看着，我看凯子这手上脚上都没有拷啥东西，寻思凯子在这里头也挺好的。

    我问凯子没联系马静啊，凯子摇摇头说手机都被收了，那啥联系啊，我就把我手机掏出来给了凯子，我说马静电话都打我这了，我没敢跟她说你进所子了，不然她那脾气，非闹到这不行，到时候你俩就准备一块蹲所子吧，凯子说他媳妇就是他媳妇，说着就把电话打了过去。

    电话响了几声马静就接起来了，我就听见马静在那边说我有凯子消息了啊，然后凯子就赶紧叫了马静一声，他这一叫吧，就听见马静在那边开始骂了，说凯子这死哪去了啊，她就差去报警了，他要是以后再敢这样，就再别来找她了，凯子就赶紧说那啥，这不是临时有事，然后就开始骗马静，说他回家了，然后手机被他家人给没收了，这不是好容易找到我，才借了手机给她打个电话，马静就问凯子说出啥事了啊，凯子说没事，一点小事，还说让马静别担心啊，再等几天，凯子回去给马静买好吃的，马静说那让凯子小心点啊，凯子就说放心吧，然后两人又亲热了几句，马静就把电话给挂了。<strong>棉花糖小说网mianhuatang.la</strong>最新章节全文阅读【爱去.】

    挂了电话以后凯子就不得瑟了，嚷嚷着说让我赶紧给他整出去吧，说他想马静了，我说你不是觉得这地方挺好的么，再蹲几天吧，凯子就赶紧拉着我说：雷哥，求你了，赶紧给我整出去吧，以后你要啥我都答应你，我说这事不是我说了不算么，那得等小风哥啊，凯子就说让我赶紧去求求小风哥啊，我说行了，知道了，小风哥那边也没给你落下，再坚持几天吧，凯子就说行吧，还说马静要再打电话我可别给他卖了啊，我说知道了，然后我跟铁蛋就走了。

    后来我俩从所里出来以后铁蛋就带着我找了一片空地去练车了，因为市区里想找个空地实在是太难了，所以铁蛋就开着带着我上西塔那边去了，这边有很大一片空地都是空闲的，前面说过西塔这边算是首哥的地盘了，当时我还问铁蛋说咱来这边不是送死么，铁蛋说怕啥，咱跟他又没矛盾啥的，就算有也算不到咱头上，我寻思也是，就跟着铁蛋去了。【爱去.】

    当时我俩到西塔的时候并没有发现有人跟踪啥的，而且西塔附近一个人都没有，铁蛋把车一停就拿着我给他的烟去一边蹲着去了，我问铁蛋不用在边上看着呢，铁蛋说这么大的地方，连个人毛都没有，我想撞人都难，还看个屁啊，我寻思也是，这地方一眼过去都在百米之外了，出了黄土还是黄土，所以也没啥可担心的了。

    因为这车跟小风哥那跑车可能不太一样吧，上去以后适应了老半天，才感觉好点了，速度也越来越快了，后来还是起风了，黄土被吹的漫天都是，铁蛋没办法，才挤上了车，后来铁蛋还很得瑟的给我表现漂移，当时还给我吓得，我说你这，迟早让小风哥知道了整死你，铁蛋就说怕啥，又没撞车啥的，还问我想不想学啊，我说拉倒吧啊，我还不想死呢。

    后来又玩了一会就打算回去了，我俩就把车停下来在车里抽烟呢，铁蛋还把腿从窗户伸出去了，我俩烟都没抽完呢，就看见铁蛋身子一挺，然后两条腿就被人给拖出去了，我心里咯噔一下，就要打开车门下去看，刚打开车门，两个人直接给我揪出去了，我当时都懵了，还没反应过来呢，上来两个人对着我就连打带踹的，后来那人一脚踹我脸上去了，我眼睛都黑了一下，然后就躺地上去了，那几个人又踹了几脚，我连挡都没挡，那几个人就停手了。

    当时我还看见铁蛋正蜷缩着在地上卧着呢，然后我就听见其中一个人不知道给谁打电话呢，还报了小风哥的车牌，然后就说把车里的人给收拾了，不知道对方说谁，那人就给挂了，挂了电话以后他还回头看了我几眼，说这么个小娃，还得瑟的开个路虎，说真是欠打，过来又踹了我一脚，然后那几个人就走了。

    后来我在地上缓了好半天才站起来，再看看铁蛋还卧着呢，我拍了拍他，铁蛋都没反应，我心里一下子就慌了，赶紧推了他两下，铁蛋还是没说话，我直接就把他身子给翻过来了，铁蛋就嚷嚷着说：干啥啊，别动我，踹着蛋了，说着铁蛋还用两个手使劲搓着裆，我知道这种滋味，实在是疼的厉害，我也就没再动他。

    后来铁蛋可能是缓过来了，就站起身走了两步，可都是弯着腰走的，因为我俩浑身都是土，也顾不得打了，铁蛋让我开着车，说先回店里去再说吧，我当时也没想那么多，直接就上车了，因为市里人太多，所以我开的特别慢，后面的车就不断的给我打喇叭，没办法，新手上路，你再催我也不敢快。

    后来路上的时候铁蛋还问我这帮人是谁啊，说这下手这么狠呢，我说我哪知道去，不过八成是首哥的人吧，毕竟那是西塔，人家就算要我俩的命也都是动动嘴皮子的事，不过我俩毕竟是个小孩，怎么着首哥也不会跟我俩过不去吧，不过想想当时那人打电话还报了小风哥的车牌来着，我就寻思这些人恐怕是冲着小风哥来的吧，因为他们也不确定车上的是谁，就只能凭着车牌号了。

    微信搜“”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文！更新最快！还能领20台挖掘机！

    直播：发现女星借jing生子，我决定把她...

棉花糖小说网（mianhuatang.la） 361去装逼

    当时就跟铁蛋说咱这顿打估计是替小风哥挨了，铁蛋问为啥啊，就跟他说了，咱俩年龄加一块才不过三十多岁，人家首哥那么大年龄了会跟咱过不去？而且那些人好像根本就不认识咱俩，打电话的时候报了个车牌就走了，那车是小风哥的，估计是咱俩来的时候被人给盯上了，而那人寻思就是鸡毛哥，铁蛋听完以后也觉得对，就说这事回去得跟小风哥说一下，说行吧。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说)

    后来到店里以后还好，铁蛋走路就一瘸一拐的，小六他们看见俩这样就问俩咋了啊这是，铁蛋就说快别提了，让人给干了，还问小风哥在不啊，小六说找小风哥干啥啊，说着摸出一根撬棍来，然后问铁蛋人在哪啊，铁蛋说在西塔呢，说是首哥的人，小六就不吭声了，还说让铁蛋给小风哥打电话吧，铁蛋一屁股就坐台阶上去了，然后掏出手机就给小风哥打去了电话。

    小风哥接起电话以后铁蛋就说他疼的厉害，让跟小风哥说吧，说着就把手机给了，拿过手机以后小风哥就问啥事啊，说俩让人给干了，小风哥问在哪啊，说在西塔那边，小风哥听完都愣了一下，问首哥的人？说应该不是，俩只是去练车了，而且啥也没干，就过来七八个人给俩干了一顿。

    说怀疑是鸡毛哥的人，小风哥说怎么说，说那人打完以后不知道给谁打电话呢，还报了车牌号，寻思应该是不认识俩吧，小风哥想了想然后问跟铁蛋咋样啊，说没啥事，铁蛋让人给踹了蛋了，现在正揉着呢，小风哥说不行带铁蛋去医院看看吧，说知道了，小风哥说这事随后再说，眼下凯子跟李艺可的事还没处理呢，知道小风哥这段时间因为的事忙的焦头烂额，都觉得挺过意不去的，而且这事本来也可能就是个误会吧，所以也没放在心上，只是跟小风哥说一下而已，就跟小风哥说行，小风哥说他晚上回来再说吧，然后就给挂了。<strong>棉花糖小说网mianhuatang.la</strong>

    后来挂了电话就说要带着铁蛋去医院看看去，铁蛋死活不去，还说这事去了就丢死人了，然后跟们说他上楼去揉揉就行了，然后就自己一个人上去了。

    等铁蛋上去以后们几个就在楼下打牌去了，后来晚上的时候小风哥回来就去看铁蛋了，进去的时候铁蛋正在宿舍里抽烟呢，一看见小风哥进来了，就赶紧揉着裆装出一副很痛苦的样子，小风哥说：呦，这家伙挨了顿打，还换了几盒中华么，铁蛋就赶紧给小风哥散了一根烟，小风哥问铁蛋咋样了啊，铁蛋说好多了，说可拉倒啊，这都一天了，还疼，毕竟铁蛋算是替小风哥挨了打了，小风哥也没说啥，就劝铁蛋好好休息着啊，然后就跟们出去了。

    出去以后小风哥才跟说了，这事很有可能就是鸡毛哥干的，毕竟上次小风哥给了他一刀，就鸡毛哥那人，肯定要记在心里头，小风哥还说四哥一直想收拾了鸡毛哥跟他那个姐夫来着，但是现在碍于首哥的面子，而且没有个好的理由，所以才一直没有下手，还说这账他迟早替俩讨回来。

    跟小风哥说这事不急，而且这从小挨打挨习惯了，这都没啥的，倒是有个事，想麻烦小风哥一下，小风哥一愣问啥事啊，说那啥，今天不是练了一天车么，而且感觉都差不多了，能不能那啥，说到这就没再往下说，不过小风哥肯定知道要干啥，就问想开跑车啊，点了点头，都不敢看小风哥，小风哥说行吧，说让开车慢点啊，他明天开着路虎就成，然后就把车钥匙给了，说明天就开出去一趟找墨镜洁，然后就还给小风哥，小风哥说不急，他明天可能不回来，还说让有时间去看看李艺可吧，多安慰安慰她，这快开庭了，心里难免会紧张，说知道了，然后小风哥就让洗洗早点去休息吧。

    后来第二天一大早小风哥就走了，而他的跑车还在店里呢，收拾了一下，就给墨镜洁打过去电话了，墨镜洁问啥事啊，说一会过去找吃饭去吧，墨镜洁就说这无缘无故的就要请她吃饭啊，说带装个逼，这不是跑车开过来了么，墨镜洁就说行啊，说可别到时候装逼不成还打了脸，说那哪成啊，墨镜洁就说那她中午等吧，然后就挂了。

    后来快到中午的时候就给铁蛋他们说了一声就出去了，当时出去的时候铁蛋还说是不是找墨镜洁去啊，说对啊，铁蛋说反正这都装了，就讨好墨镜洁一下，顺路过去买点花啥的，墨镜洁一看见肯定喜欢，说她本来就喜欢啊，不然咋是对象呢，铁蛋说咋这么傻呢，还说这能一样吗，说让听他的准没错，说行了行了，知道了，出去就买啊，然后就走了。

    开着小风哥的跑车难免还有点紧张，毕竟这里人挺多的，而且又不好走，所以一路上的喇叭就一直摁着，后来好容易出了这条街，正好路过一个花店，就停到边上了，寻思这买花给墨镜洁图啥啊，不过想想这么久了也没给人家买过啥东西，买就买吧，本来是打算买一朵的，因为给谁买花都是一朵，不过那老板可能是看开的跑车吧，就说这开个那么好的车，买一朵花，让人家姑娘看不起的，反正是给忽悠的满天飞，后来不知道怎么的，兜里的几百块钱就跑到老板手里去了，结果就只能拿着那一捧花上车了。

    后来车停到墨镜洁学校的门口的时候，她们还没放学呢，当时还有家长来接学生的，那些车都离挺远的，寻思是怕把给蹭了吧，当时就听见有不少家长在那小声的议论说这不知道是哪个煤老板的私生子吧，寻思长得像私生子？

    更新最c{快、上酷

棉花糖小说网（mianhuatang.la） 362给墨镜洁求婚？

    后来等放学以后，学校陆陆续续的就有学生出来了，因为放学时人特别多，干脆就把车停在一边，然后靠在车上去了。<a href="http://www.mianhuatang.la" target="_blank">棉花糖小说网WWW.mianhuatang.la</a>

    一直等到学校人都快走光了，也不见墨镜洁出来，当时还给她打电话来着，不过墨镜洁也没接，就寻思墨镜洁不会出啥事了吧，整打算进学校去看看呢，吴法天就出来了，这次来本来是不打算告诉他的，毕竟上次那事整的吴法天还被学校处分来着，吴法天看见以后倒没觉得有啥的，叫了一声，然后就过来了。

    到跟前以后吴法天给散了一根烟然后问来干啥啊，说找墨镜洁呢，吴法天跟说话的时候眼睛一直瞟着后面的车呢，然后就给拉开了，说这人家谁的车啊，让离远点，给人家挂花了，咱可赔不起，说这车是的，吴法天愣了一下，差点一口烟给他呛住了，然后吴法天就瞪着眼睛问家挖煤的啊？说爸以前开矿的，不过现在出事了，不干了，吴法天就把推开，然后用手摸了摸车说怪不得呢。

    说先别急着看车呢，这墨镜洁半天没出来了，不会出啥事了吧，吴法天说让放心吧，说自打把陈少秋捅了以后吧，墨镜洁在这学校算是出名了，敢动她的，估计是没有，再说不还有吴法天呢么，谁敢打她的主意，寻思那倒也是。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>

    正说着呢，墨镜洁电话就打过来了，问这催啥催啊，说这放学多久了啊，干啥呢这么墨迹啊，墨镜洁就说她这不得收拾收拾啊，要不然咋见人呢，说又不嫌弃，墨镜洁就说她又不是给看的，当时就没话说了，说那行吧，那利索点啊，墨镜洁说知道了，然后就挂了。

    后来就跟吴法天坐到车上聊天去了，吴法天还说他这辈子要是能有辆这车，他就啥都不求了，说一辆车就给打发了啊，吴法天当时还说人生追求不同吧，还说他从小就喜欢车，说那改天休息了，车借去开开吧，吴法天说算了吧，他可没那胆，还说有时间了让带着他浪一圈，面子足了就行，说小事，啥时候想坐了打电话就行，吴法天就笑着说行。

    因为现在跑校生基本上都走完了，剩下的都是住校的了，校门口三三两两的围成好几堆在那抽烟呢，当时还有不少人眼睛往这边看呢，寻思他们肯定是看跑车呢，吴法天指着其中几个人让看，顺着看过去，原来是蛋哥他们，当时蛋哥也看见了，只不过并没有过来，也就懒得搭理他，吴法天就说这蛋哥现在死*的得瑟，还说这高二基本上就是蛋哥说了算了，说是他就是他吧，毕竟也不在这学校念了，谁说了算跟也没啥关系。

    等了一会就看见墨镜洁从学校磨磨唧唧的往外走呢，而且身后还跟了两三个人，帮墨镜洁拿东西的，看见墨镜洁以后俩就下车了，顺带把给墨镜洁买的花也带上了，当时吴法天一看见这样就忍不住笑了，说笑啥啊，吴法天说突然看见这样就是觉得挺可笑的，果然，看见蛋哥他们也在那边笑呢，而且还往这边指了指，他这么一指，心里就不爽了，不过毕竟人家没把咋了，而且来也不是找事的，也没搭理他。

    当时墨镜洁到校门口以后就跟身后那两男的说了个啥，看那表情挺严厉的，而那两个男的点头哈腰的，寻思这谁啊，墨镜洁的保镖？吴法天说看见没，说墨镜洁现在都有人巴结了，说不知道哪来的小瘪三吧，看样子也成不了啥大事。

    后来墨镜洁打发那几个人离开以后就过来了，到跟前以后墨镜洁就说这真开跑车来了啊，说那以为呢，当时直接就把花给墨镜洁了，墨镜洁就没接，还说哪有这样送花的啊，说那咋送啊，墨镜洁就让跪下，当时就愣了，说凭啥啊，墨镜洁说没看过人家电视上求婚的都是单膝下跪么，说咋这么麻烦呢，乐意要就要，不乐意就扔了啊，墨镜洁就不高兴了，站那低着脑袋，一副受了委屈的样子。

    估计吴法天也是想看好戏吧，就说可不咋的，电视上都这样，还说这跑车都开出来了，顺带的就求了算了，还说这一大男的，怕啥啊，说怕啥啊，求就求呗，吴法天说那还墨迹个啥啊，让赶紧下跪啊。

    一想起这个，就觉得挺尴尬的，虽然校门口现在人不多吧，但是还是有人的，可是看墨镜洁那样，一副今天不跪就不跟走的架势，也只能服软了。

    干咳了两声，看了看周围，不少眼睛都盯着呢，而且学校的保安都出来了，慢慢的单膝下跪，然后把花举上去，说接着啊，墨镜洁说都不说点啥啊，说说啥啊，吴法天说让说点好听的呗，看看周围，这家伙本来拿着花就不少人看呢，这一跪，连路边的车都停下看好戏了，就跟墨镜洁说了几句肉麻的话，给整的都感觉脸都红到脖子根了，而吴法天在一边笑的都直不起腰了。

    好在墨镜洁没有再继续为难，说行了吧，然后就把花接过去了，顺带着把给扶起来了，正当脸红呢，墨镜洁一口就唑到嘴上了，压根都没反应过来，一时就感觉心跳加快，血压上升，以前可从来没当过这么多人的面跟墨镜洁亲嘴，甚至都感觉有点晕。

    直到墨镜洁把嘴挪开，都没反应过来，后来还是墨镜洁挽着胳膊，才有知觉了，墨镜洁说愣着干啥啊，说她饿了，要吃好吃的去呢，因为墨镜洁刚才的举动，让感觉都快化掉了，她现在说啥都没有拒绝的理由，说行，然后就给墨镜洁拉开车门，墨镜洁就跳上了车唯一、…正版，其他！都是，盗3：版%j

棉花糖小说网（mianhuatang.la） 363出车祸了

    还叫吴法天一块去呢，吴法天说算了吧，车里坐不下，再说他也不想打扰俩，他一会跟别人出去随便吃点就行了，说那也行吧，让吴法天回头给打电话啊，吴法天说行，然后就走了。<strong>最新章节全文阅读www.mianhuatang.la</strong>

    当时走的时候校门口可是围了不少人呢，估计肯定是有人跑学校里去叫人出来看热闹了吧，墨镜洁还说这下好了，她在学校又要出名了，说那有啥的，本来不是就挺有名的么，墨镜洁就掐了一下说这咋说话呢，她还问说这谁的车啊，说小风哥的，墨镜洁哦了一声说小风哥真有钱啊，说这车得二百多万吧，二百多万，在那个年代算得上是巨款了，那时候就没想过二百多万如果放在面前那是得多大一堆，那时候就觉得可能这辈子都挣不了那么多钱吧。

    跟墨镜洁说这车也不能算是小风哥的吧，是四哥送他的，毕竟思思姐不是跟小风哥谈对象呢，墨镜洁哦了一声也没说啥，问墨镜洁想吃啥啊，墨镜洁就说她给指路啊，让慢慢开。

    可能是开着车吧，再加上跟墨镜洁聊天，完全就丧失了方向感，以前经常走的路都不知道在哪里拐了，还是墨镜洁给指路，才没绕晕了，后来吃完饭以后就不早了，墨镜洁让给她送回去，还说让开车的时候慢一点啊，这技术还不如她呢，说那咋不开啊，墨镜洁说那多驳面子啊，寻思那倒也是。(www.mianhuatang.la 棉、花‘糖’小‘说’)

    后来到校门口以后墨镜洁一手抱着花，一手就给伸了出来，说干啥啊，墨镜洁说让给她钱，从口袋里把剩下的几百块钱都给她了，墨镜洁说不要这个，说那要啥啊，墨镜洁说爷爷给的那笔钱啊，怕乱花，现在还由她保管，说不都给了么，墨镜洁说那她不管，总之那钱一分不能少的要让她保管，说在店里放着呢，回头取了给吧，墨镜洁说那行，让留着别乱动啊，说知道了，然后墨镜洁就回去了。

    给墨镜洁送到学校以后就回去了，一路上人都不算多，也就是到广场上的时候有几辆出租车正在路边上聊天呢，虽说有点挤吧，但勉强过的去，当时过去的时候还打了几下喇叭的，那车也没动静，就猛踩了一脚油门过去了，谁知道快到跟前的时候一辆出租车可能是要掉头吧，当时就慌了一下，摁了几下喇叭他也就停在那了。

    等车头刚过去的时候，就听见车屁股后面一阵刮擦的声音，心里咯噔一下，知道要完，然后就赶紧把车给停下了。

    下车以后那出租车上的人还下来了，说这咋开车的啊，看不见要过呢啊，谁知道那人还一脸凶样，说这开这么快赶着投胎呢啊，毕竟也不知道这事咋处理，就掏出手机给小风哥打电话，因为怕小风哥生气，所以掏手机的时候都感觉手有点抖吧。

    等电话响了两声以后小风哥就接起来了，刚叫了小风哥一声，就看见那出租车司机上了车就要跑，直接过去就给他拦住了，说下来啊，把事说清楚了，那司机说让滚蛋啊，没功夫跟闹，后来边上又来了几个出租车司机，就要把往一边拖，眼看那几个人就要给拖走了，当时也不知道咋想的，反正就直接躺到出租车的前面去了，寻思总不能从身上压过去吧，果然，那出租车停了下来，司机问找死呢啊，说不跟说清楚，就躺着，后来电话那边小风哥就问出啥事了啊，说：那啥，小风哥，把车蹭了，小风哥倒是挺淡定的，问在哪啊，说广场这呢，小风哥说知道了，说快点啊，司机要跑呢，小风哥说没事，让他跑吧，然后就把电话给挂了。

    挂了电话以后也就起来了，因为真的怕司机跑了到时候得吃这哑巴亏，就把车牌号给记下来了，等起来以后那司机推开车门就下来了，看架势是想动手的意思吧，说要走就走吧，也不拦着了，谁知道那司机也不走了，就把车停路边上了，说让等着啊，这耽误他半天功夫，还撞了他车，他不跟算账，还拦着他，说这所有损失都得赔啊。

    毕竟那时候根本就不懂这是谁的责任，心里难免有些慌，也不敢吭气了，就在一边默默的等着，然后那人就在一边打电话去了，那人说话的嗓门特别大，看样子就跟干架要叫人一样，看着心里都犯怵。

    后来等了十分钟左右吧，小风哥就来了，当时小风哥看见以后问哪蹭了啊，说车屁股那，小风哥看了看，然后用手摸了一下，说也不太严重，开店里自己就处理了，说那他那车咱还处理么，小风哥说凭啥处理，还说他这撞了咱屁股了，他就是全责，然后跟说一会趁那人不注意，就躲他车里头去啊，说为啥啊，小风哥说没驾驶证，要是对面报警了，这就有点麻烦了，说知道了d。首z“发b!

    后来趁着小风哥过去跟他们说话的空档，就钻小风哥车上去了，当时就看见那人指着小风哥不知道说啥呢，看样子还是一脸的得瑟样，不过小风哥并没有说啥，就是打了个电话，然后就不再跟他们说了，后来小风哥过来以后就跟说让开着他的车先走，对面那几个看样子是不想负责了，小风哥已经报警了，在这就不太好办了，说那走了那几个人能行啊，小风哥说这就不用管了，毕竟只是几个出租车司机罢了，他们哪凶的过小风哥，说那行吧，让小风哥自己小心点啊，小风哥点了点头，就把他的车给开走了，刚发动车的时候，就看见有几个面包车停下了，这些人都是小风哥的人，等人一来，那个出租车司机就不吭声了，其他几个司机一看这架势，立马上车就走了，小风哥给招了招手，点了点头也开着走了。

棉花糖小说网（mianhuatang.la） 364凯子的麻烦（1）

    因为有了刚才那一幕，所以这次开车稳了许多，连二十迈都不过，就这么一路上磨磨唧唧的开了回去，路上还有不少车不断的给按喇叭，也没敢开快。txt全集下载

    后来回去以后铁蛋可能看见不太高兴吧，就稳咋了啊，刚开始不想说，毕竟这事挺丢人的，后来铁蛋一直问，就告诉他了，说把小风哥的车撞了，铁蛋当时还愣了一下，问咋回事啊，就告诉他了，还跟他说了小风哥也去了，铁蛋就说既然小风哥去了就没啥事了，还让安心的等着吧，他问撞的严重不啊，说就屁股上蹭了一下，铁蛋说没事，又不是的错，说那点伤他都能给处理了，说看小风哥的脸色也不太好，估计回来得收拾吧，寻思这下子以后可都甭想再开小风哥的跑车了。

    一直到晚上小风哥才回来，当时小风哥也没说啥，也不敢吭声，后来还是铁蛋问小风哥咋处理了啊，小风哥就说没啥事，那人给了几百块钱，道了个歉就让他走了，不过小风哥说的这么轻松，心里可一点都不轻松。

    小风哥还跟说这事不怪，让心里别有阴影啊，说这蹭车也是难免的事，让以后注意点就行了，小风哥这么说，心里的这块石头才算放下，小风哥还逗说这多亏是跑的快，要是让那人知道没驾照，估计就进去蹲几天了，小风哥说让没事开着店里的面包车多出去练练啊，反正那车也快报废了，蹭就蹭了，能跑就跑，点点头说知道了。[起舞电子书wWw.]

    后来小风哥就说让早点休息吧，明天正好也没事，带去办点事，小风哥当时说这话的时候，就知道是为了李艺可或者凯子的事吧，说行，然后小风哥就上楼去了。

    晚上躺床上的时候心里都不太好受，可能有凯子的事，也可能有李艺可的事，还有今天撞车的事吧，总觉得长这么大的，一点事都处理不了，什么事都要靠小风哥，寻思啥时候才能像小风哥这样，因为小风哥在心里的形象就是无所不能，不管遇到什么事都能迎刃而解，虽然这里有四哥的功劳，可是能让四哥帮忙，那也是人家的本事，后来想着想着就给睡着了。

    }d最?新章节d上6n

    第二天一大早小风哥就给叫起来了，让收拾一下就跟他走，也没敢耽搁，就赶紧下床了，收拾过以后，小风哥拿了一个袋子就跟走了。

    当时还问小风哥袋子里头装的啥啊，小风哥说过会就知道了，也就没再问。

    后来小风哥带着直接直接往市中心去了，因为这边是市政府，而市里其他单位也都在这附近，所以这边基本上也不来，对于这边的路还是比较陌生的，小风哥开着车一路上也没跟说一句话，只是后来下车的时候，小风哥就让去了别吭声，听他说就行，说知道了，然后小风哥就带着走了。

    当时小风哥带着直接去了一栋办公大楼了，因为这楼也不知道是干啥的，也没敢问小风哥，只是跟着小风哥一直走。

    小风哥带着一直上了四楼吧，才知道这啥地方，因为在那门上写着打黑办三个字，所以知道小风哥是为凯子的事来的吧。

    小风哥敲了敲门，听见里头一个男的说了声进来，然后小风哥推开门就进去了，进去以后才看见，里面坐着一个中年男人，身材有点胖，而且脑袋还有点秃顶，不用说，这肯定就是那雷虎他爸了吧，说实在的，别看他爸挺老的，保养的还算不错，满面红光的。

    那人看见小风哥以后还愣了一下，很明显，他也是认识小风哥的，小风哥进去以后还叫了一声雷主任，那中年男人还笑了一下，不过表情有些僵硬，小风哥也没客气，直接就坐到沙发上去了，那中年男人就说小风哥不知道这啥地方么，还敢来这，说信不信他打个电话，小风哥今天就别想再出去了。

    小风哥就笑了一下说：雷主任，当然知道这啥地方，不过像这种合法商人，恐怕也没权利抓吧，而且想也不会不知道，是块难嚼的骨头，想也怕会卡住喉咙吧，这话直接说到中年男人的心里了。

    果然，那中年男人的脸色特别难看，甚至有些阴沉，小风哥倒是挺轻松的，点了一支烟然后就接着说：不过放心，今天来也没别的意思，只是听说雷主任最近手头有些紧，所以这点小意思，还请雷主任收下，说着就把那个袋子给放到桌子上去了。

    那人当然也不傻，知道这袋子里头装的啥，不过一下子都愣到那了，然后就问小风哥没听说过他的为人吗，小风哥说：雷主任的为人在这地界有谁不知道呢，不过这点钱只是跟雷主任的交情钱，就算查，这笔帐也是算到头上，跟雷主任没关系，而且背后是谁，想必雷主任应该也是知道的，做这事，四哥当然也是知道的，雷主任何不做个顺水人情，既安了四哥的心，也解了雷主任的燃眉之急。

    小风哥说这话那人果然动心了，手也没再往回推那个袋子，低着头想了半天，后来有人敲门呢，那中年男人一下子就慌了，然后一个女的就推开门叫了他一声，他立马就吼了一声说让她出去，那女的慌了一下就赶紧关门出去了。

    等那女的出去以后，小风哥就问他说考虑清楚了没有啊，说他还挺忙的，如果雷主任实在是不乐意，那他也就不自讨没趣了，说他应该也知道小风哥的为人跟手段吧，说他肯定会有不少麻烦的，小风哥说着就要过去拿袋子，谁知道那男人立马就把那袋子跟摁住了，然后跟小风哥说别着急，坐下慢慢说，啥事可以商量着来，小风哥这才笑了，然后就坐在了那人对面的凳子上。

棉花糖（mianhuatang.la） 365凯子的麻烦（2）

    那男人就给小风哥说这四哥的面子是一定要给的，而且以后有啥事可以尽管开口，如果方便的话，他肯定会帮忙的，还说小风哥这兄弟是要交的，毕竟这小风哥在道上也是响当当的，小风哥就说：还是雷主任做人明白，然后两个人就相视一笑。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说

    接着那中年男人就问小风哥说，以后有啥事，小风哥尽管开口就是，小风哥就说：这还真有点事要麻烦雷主任，他当然知道小风哥说的啥事，不过还是装傻的让小风哥说吧，小风哥就说：前两天他一个弟弟跟雷虎发生了点矛盾，现在被拘留了，听说还是雷主任下的命令，而且还听说是要给打上黑社会的帽子啊，那中年男人就有点尴尬了，不过只是一下，他就说胡说，肯定是下面的人乱说的，还说让小风哥等着吧，他这就打电话让下面的人给他放了，小风哥说不急，说雷主任这挺忙的，等我俩走了以后再说吧，小风哥这是给他面子，他也就收下了，点了点头说他还真的挺忙的，就不招呼我俩了啊，让我俩自便，然后装模作样的收拾了两个文件塞到袋子里头着急忙慌的就出去了美人心动conad;

    等他出去以后，小风哥就笑着说，谁说他油盐不进的，我说还是小风哥有办法，小风哥说这算啥，说他要是不收下这钱，他肯定知道啥后果，这都是仗着四哥的面子他才肯办事的。

    后来小风哥跟我坐了一会就说时间也不早了，说这凯子估计也没啥事了，我说那雷虎以后再在学校跟我俩得瑟咋办，小风哥只说了两个字，干他，我说那人家爸能乐意了啊，小风哥说让我尽情的动手吧，他自然有交代的办法，我说那行，然后小风哥说先让我回去吧，凯子估计下午就出来了，我说行。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    后来到店里没一会，凯子就给我打来了电话了，还问我在哪啊，我说店里呢，凯子就说他没事了，我哦了一声，凯子问我咋不吃惊啊，我说吃惊个啥啊，你以为你平白无故的就能出来啊，凯子问我是不是帮忙了啊，我说我哪有那本事啊，都是小风哥的功劳，凯子说让我提他谢谢小风哥啊，我说知道了，然后凯子说他得先回去一趟，找马静去，不然马静非杀了他，我说行吧，那你先去吧，凯子嗯了一声就把电话给挂了。

    挂了电话以后也没啥事干，我就索性把秃头给我的那份检查拿出来抄了，看着这满满的三页纸，我头都大了，后来抄完以后都下午了，因为实在是太困了，我就去睡了，之后的几天，我也没事干，因为李艺可的事小风哥已经动用关系了，所以李艺可现在算是被保护起来了，要见她一面都挺麻烦的，所以我也没去。

    一直到我要去学校这天吧，一大早我就给凯子打了个电话，凯子说让我先去吧，他还没起床呢，说一会去学校找我啊，我说行吧，然后就给挂了。

    挂了电话以后因为小风哥不在，所以铁蛋就开着小风哥的车去送我了，当时到校门口以后铁蛋还不想走，说让我给他介绍两个学生妹他才肯走，我说你赶紧滚蛋吧，等回头我给你物色一个，铁蛋还说行，让我可别忘了啊，我说知道了，然后铁蛋才走。

    等铁蛋走了以后我就去学校了，正好这节课是秃头的课，秃头看见我以后，还跟我说让我教室门口站着去，我也没说啥，就回宿舍去了。

    等下课以后秃头就来找我了，问我弄咋样了啊，我说检查是写完了，凯子也出来了，就是不知道学校打算咋处理我啊，秃头就说还能咋处理，说这事其实也不大，让我给雷虎道个歉就算过去了，我说让我给他道歉，他凭啥啊，秃头说这不是让我给他个面子么，我说要是别的事我也就算了，可是这事，我要给他道歉了，以后让人家咋看我啊，秃头说那我有本事就别让学校老找他麻烦，我说行，你等着，以后学校肯定不会再找你麻烦密案一科最新章节。

    这话我也是吹牛瞎说的，雷虎他爸是收了钱了，可是那不代表以后不会再找我们麻烦了，可是我这话已经说出去了，也就不打算再往回收了，不过雷虎我也不打算去找他事，毕竟我也不敢确定学校还会不会给我处分，万一再处理我，那秃头肯定是要给我脸色看的，所以他不找我事，我也肯定不会搭理他。

    w*更｛u新☆i最快$|上k酷c匠u网

    在宿舍躺了一早上，中午的时候凯子就来了，一进宿舍门就跟我说刚才在校门口看见雷虎了，说要不是我跟他说过了，他肯定就要上去干雷虎的，还说那雷虎一脸得瑟的样子，看着就来气，我说等着吧，迟早要干他的，凯子问我有啥打算啊，我就跟凯子说了那天我跟小风哥找雷虎他爸的事了，凯子说那还怕个求，现在就去干死雷虎去，我说你可拉到啊，咱要是真惹出大事，那也就算是给小风哥惹麻烦了，凯子说那到也是，说一切都听我的。

    下午我跟凯子叫上肉嘟嘟去外面喝了点，然后就回学校去了，我本来以为会在校门口碰见雷虎的，不过没看见，只看见高三的几个人在那逗姑娘的。

    一直到下午放学以后吧，我跟凯子在操场上就看见雷虎了，雷虎当时跟几个人正在那打球呢，看见我跟凯子以后满脸的嚣张样，还跟边上的人指了指我跟凯子，也没听见他在那说啥呢，不过他也没过来，我俩也没过去，当时跟我们一块的几个人还跟雷虎还嘴来着，不过凯子没让他们继续，那几个人也就没说啥，因为这事，给我俩整的在高二里头都没地位了，我寻思肯定有人都有点看不起我俩了吧，不过为了不给小风哥惹麻烦，我跟凯子还是忍了。

    后来上晚自习的时候，就听见教师外头几个人在那说话呢，我一听就是雷虎的声音，好像是在那说凯子呢吧，说我俩怎么怎么怂来着，声音特别大，而且边上还有人起哄呢。

    微信搜“”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文！更新最快！还能领20台挖掘机！

    直播：和群里的女网友见面了，真过瘾啊...

棉花糖（mianhuatang.la） 366学校又要给处分？

    当时我看见凯子脸都红到脖子根了，脑袋都快钻桌子下面去了，而且我还听见边上几个人在那笑呢，我当时脸色也不好看，秃头也知道我俩这啥情况，就一直在讲台上给我俩使眼色，意思是让我俩别惹事。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    好在雷虎他们在外头骂了一会感觉没意思吧，几个人就走了，我这才消了气，再看凯子，两个拳头紧握着，就这么直勾勾的盯着我，那眼睛里头都冒着火光，就好像是我把他咋了一样，当时秃头还装着跟啥事都没有一样，可能是我俩脸色都不太好看，秃头也觉得挂不住吧，就直接出去了。

    后来下晚自习以后凯子就过来了，跟我说咋整啊，那狗日都欺负到这了，说这高二扛把子让人这么欺负呢，这口气他可咽不下去啊，我说那你打算咋整啊，凯子就说他不管了，蹲所子就蹲所子吧，反正这口恶气是一定要出的，他说宁可蹲进去，也不能让手底下的人给笑话死，还说这事跟我没关系啊，他一个人扛着就行。

    既然凯子都这么决定了，我也不能说啥了，毕竟这雷虎也是太得瑟了，不过因为嘴上骂几句都把人家给打了，这确实说不过去，我就跟凯子说那啥，你看要不这样，要是雷虎还跟咋俩得瑟，我跟你一块干他，要蹲咋俩一块蹲，咋样，凯子说这可是我说的啊，别回头他动手我再拦他，我说你放心吧，凯子说行折桂令conad;

    。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>最新章节全文阅读【爱去.】

    当天晚上雷虎也没来找事，毕竟我们都在宿舍呢，而他们高一年级住校的人本来就不多，跟着雷虎的人也就那几个，所以晚上他还是不太敢跟我俩得瑟的。

    第二天中午放学以后我们几个就去食堂吃饭了，因为我跟凯子的连吃饭的家伙都没有，所以昨天王馨才在校门口给我俩买了两套新的，其实我跟凯子早都做好在食堂见雷虎的打算了，而且就说好了，他不找事，我俩不理他，可谁知道我俩去食堂拿餐具的时候，才看见新买的餐具里头被装上了屎，而且都干到里头了，我跟凯子差点就吐出来了。【爱去.】

    这家伙不用想，肯定是雷虎他们干的，凯子当时就火了，直接就把餐具扔地上了，周围的人一看见，都捂着鼻子出去了，当时好几个人把嘴里的饭都吐出来了，王馨还问我俩咋了啊，不过一看见地上那东西，也不敢过来了。

    我一回头就看见雷虎那家伙在那笑呢，而且笑的都快直不起腰了，我当时脑子里头就啥都没有了，也看不见周围的人，冲过去一脚就踹到雷虎的脸上去了，凯子见我一动手，也跟着跑了过来，当时雷虎他们那些人都还没反应过来呢，等他们反应过来的时候，雷虎已经被我跟凯子踩脚底下去了。

    雷虎这家伙看起来挺壮的，可是压根就不是我跟凯子的对手，三两下给他打的连站都站不起来了，因为我俩这一动手，高二的人都围了过来，雷虎那些人也都没人敢动了，雷虎就躺在地上一个劲地说我俩凭啥打他啊，这事又不是他干的，我说你笑个毛线啊，雷虎说咋了，笑了还犯法啊，我说你有种的再给我笑一个瞧瞧，雷虎倒是真没敢笑，就说让我俩等着啊，真是记吃不记打，这辈子都别想再出来了，我说你少跟我吹牛吧啊，你要能给我俩整进去了，以后你说啥就是啥，说完我就跟凯子走了，走的时候我还指着雷虎说，下午我俩来食堂，给我俩一人买一副新餐具啊，要不还打你，雷虎也没吭声。

    后来出了食堂以后凯子就说真过瘾啊，我说是过了瘾了，我得赶紧给小风哥打电话说下这事，要不然这雷虎给他老子打了电话，咋俩可真就不好过了，凯子说行，让我赶紧给小风哥打一个无限悟道conad;

    电话接通以后小风哥就问我啥事啊，我说我又惹事了，小风哥笑了一下说我这跟我爸真是一个样子啊，老爱惹事，说吧，惹啥事了，我说我跟凯子把雷虎给打了，小风哥说就这事啊，我说是啊，小风哥说行了，知道了，还说雷虎要再得瑟，让我俩接着干他，我说他爸那边咋交代啊，小风哥说：放心吧，他既然收了我的钱，就得替我办事，他要是连自己家里的人都管不好，那他也不用再继续干下去了，我说知道了，小风哥恩了一声就挂了。

    看cr正g版k章h节u上

    挂了电话以后凯子就问我咋整啊，我说小风哥说没事，让咱该咋样就咋样，还说雷虎要是再找事，咱接着干他，凯子说行，有小风哥的这话他就放心了，然后我俩就叫着肉嘟嘟跟王馨一块出去吃饭了。

    谁知道我俩中午刚吃过饭回宿舍就被秃头给堵住了，当时秃头还说我俩这咋又惹事了，我还愣了一下，寻思这秃头知道的也太快了吧，我说谁跟你说的啊，秃头说这食堂又不是没老师，咋能不知道的，说我俩这就不能安生点啊，还说让我俩等着吧，这下学校肯定要给记大过了，他自己也跑不了，我说记就记呗，反正你扣的工资我跟凯子给你就是了，秃头当时还说这不是钱的事，我寻思你这也真会说，不是钱你找我俩干啥啊，秃头说这万一学校给我俩开除了咋整啊，凯子就掏出烟给了秃头一根，然后给他点上说这不可能，不是有你呢么，然后笑了笑就跟我走了。

    回宿舍以后凯子还跟我说小风哥不是说没事么，这咋学校又要给处分了，我说你着急啥啊，这不是还没给呢，再说学校知道了，只要雷虎他爸不打电话，学校还不是睁一只眼闭一只眼的就过去了，凯子说那倒也是，说这大不了就不念了，以后天天学校门口堵那狗日的，见一次打一次，还有秃头也别想跑，我说你可拉倒啊，说的好像你能打的过人家一样，凯子一听这话，就不吭声了，我说你找几个人，去探探消息去，看看那雷虎给他爸打电话没，凯子点了点头就出去了。

    微信搜“”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文！更新最快！还能领20台挖掘机！

    直播：和群里的女网友见面了，真过瘾啊...

棉花糖（mianhuatang.la） 367雷虎的态度

    没一会凯子就回来了，还跟我说他亲自去的啊，那雷虎是给他爸打了电话了，不过其他的他也就不知道了，我说那没事，咱就按小风哥说的，该干啥干啥，下午那雷虎要是没给咱俩买餐具，照样干他，凯子说那行。<strong>txt小说下载</strong>(. )t/

    后来整整一个下午都风平浪静的，秃头也没找过我俩，学校也没啥消息，看来小风哥确实是给雷虎他爸交代过了，这下我跟凯子更加肆无忌惮了，我俩下课就在操场上乱转悠，不过奇怪的是居然都没看见雷虎的影子，这家伙整的，就好像不见了一样，后来凯子找人打听以后才知道，雷虎那家伙整整一个下午连教室门都没有出，不过凯子还说了，听说雷虎在班里召集了不少人手呢，我寻思这家伙是打算反扑么，不过就他那点人，就是凯子随便叫点人也比他的多，要是这样，我俩还真不打算把他放在眼里。

    后来下午放学以后我就跟凯子去食堂了，凯子当时还跟我说等会见了雷虎可得好好数落他一顿，敢还嘴就干他，我说还不知道他敢不敢去食堂呢，凯子说那倒也是，还说我俩连吃饭的家伙都没有，凯子一说这个，我就想起餐具里干掉的屎了，立马就干呕了一下，我说算了，我不想去食堂吃了，你一个人去吧。

    凯子就拉着我说让我进去跟他坐一会啊，好容易逮住个机会，千万不能让雷虎觉得咱俩怕了他，我想想也是，我俩不去，这万一雷虎去了，还觉得我俩怕了他一样，我说那行啊，一会你可得请我吃饭啊，凯子说没问题反手破天conad;

    我俩到食堂以后随便找了个地方坐了下来，巡视了一圈也没看见雷虎他们人，然后凯子就在食堂里头吹口哨，当时还有好几个女的往这边看呢，不过都是生面孔，应该是高一的吧。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    在食堂待了一会，我就跟凯子说走吧，凯子可能也觉得雷虎不会来了吧，就说那行，然后起身就要跟我走，我俩刚起身，就看见雷虎带了四五号人来了，而且雷虎手还在背后背着，我寻思这家伙装什么玩意啊，挨打没够啊。

    雷虎一进门就看见我跟凯子了，然后这家伙居然直直的朝我俩过来了，我寻思这是个打算找事啊，不过我跟凯子周围的人也不少，雷虎要动手，恐怕是占不到啥光吧，我本想着雷虎到跟前就要先动手的吧，谁知道这家伙到我俩跟前以后直接就坐我俩边上了，我当时都愣了一下，寻思这是个啥意思啊。

    凯子说你干啥啊，想找事就动手，这地方是你坐的啊，谁知道那雷虎都不带生气的，就直接从背后拿了两套暂新的餐具给我俩了，我说：呦，咱们雷大少爷也有服软的时候啊，那雷虎就说看我这话说的，还说这都是雷家人，而且他爸也说了，指不定俩家是亲戚呢，这雷虎一提他爸，我就明白啥意思了。

    我也没客气，就把餐具收下了，当时凯子还问雷虎这啥意思啊，是打算跟我俩服软啊，雷虎说他以前不对，不该跟我俩对着干来的，我说你这明白了就行，我俩也不是爱惹事的人，那雷虎就说以后跟我俩混了，我说你可拉倒啊，你还是自个混吧，只要不惹了我俩，我俩才懒得找你呢，雷虎就笑着点了点头，然后说要请我俩出去吃饭去，顺便给我俩说点事。

    我说有啥事你不能现在说啊，雷虎就看了看周围，食堂还有不少人呢，不过我寻思我也实在是不想跟雷虎出去吃饭去，我就说那咱出去说吧，雷虎说行，然后就跟我们出去了，当时周围的人以为我俩要出去跟雷虎干架吧，有几个人就跟上了，凯子说没事，让他们回去吧，那几个人点了点头，还说有事叫一声就行。

    后来到食堂外面以后，雷虎就跟我俩说之前的那些事真不是他干的，而且他也没打算跟我俩过不去的，他说这话我就不信了，我说不是你干的谁干的啊，我还真想不出来，这学校出了雷虎，还有谁能闲到这份上跟我俩作对来死亡设计师最新章节。

    *更s新hi最》x快上sb酷`6匠b1网{（

    雷虎看了看左右，然后就悄悄的跟我俩说是一个叫当当的人，我心里咯噔一下，当时凯子听完也愣了，然后我跟凯子相视一笑，那雷虎就说我俩这啥打算啊，我说行了，没你啥事了，雷虎说这以后也算是兄弟吧，凯子就说谁跟你是兄弟啊，我就拍了凯子一下，我对着雷虎点了点头说行吧，以后有啥事就吭声，能帮的我俩尽量帮，雷虎点了点头说够兄弟，然后就走了。

    等雷虎走了以后凯子还说这种人我跟他称兄道弟的，以后免不了被他捅一刀，我说你懂啥啊，多一条路比少一条路好多了，就不看雷虎那人，看他老子这关系，也得应付一下，难免以后用的上，难道你打算一辈子就指望小风哥么，凯子想了想说那倒也是。

    后来凯子就说怪不得这段时间不见当当在背后使诈了，还总觉得少了点啥，原来这狗日的在这等着我呢，我说这事你打算咋整啊，凯子说这事我别插手啊，到时候我站一边看好戏就行，我说行，凯子说既然当当那么喜欢屎，咱就让他吃个够啊，我说行了，你可别说了，然后我就跟凯子出去吃饭去了。

    因为当天下晚自习一直就没见当当，所以我俩也没去找他，后来第二天中午快放学的时候吧，凯子就叫了七八个人，说他们肚子疼呢，当时老师还说他们这咋都肚子疼呢，不过还是让他们去了，我也请假说我出去一下，老师白了我一眼也没说啥。

    只见凯子领着人早早的就堵到当当他们教室门口去了，下课铃声一响，就看见当当正从教室里往外头挤呢，不过一看见我跟凯子，立马又往教室里头钻，我跟凯子一个前门一个后面直接过去给当当堵住了，当时他跟前还三四个人呢，不过我们这边人数多，那几个人也不敢说啥就走了，当时当当还说这是他们教室啊，让我俩别乱来，凯子说放心，肯定不在这干你，然后就让几个人过去给当当拖出去了。

    微信搜“”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文！更新最快！还能领20台挖掘机！

    直播：和群里的女网友见面了，真过瘾啊...

棉花糖（mianhuatang.la） 368李艺可的事解决了？

    当时给当当拽出去的时候，他们老师还在教室门口，一看这情况，他们老师就装着啥也没看见一样就走了，正好这时候从楼下又上来七八个人，都是凯子叫来的，直接拽着当当就往楼下去了，我问凯子去哪啊，凯子说让我去茅房后面看好戏去，然后就找急忙慌的跑了，看凯子的样子，真是特别的兴奋。<strong>最新章节全文阅读www.mianhuatang.la</strong>[.]

    等他们都走了以后，我才慢慢悠悠的往楼下走去，刚下楼的时候还看见王馨了，王馨问我干啥去啊，我说凯子叫我去茅房后头呢，王馨说我又干架去啊，因为我们学校基本上有啥事都是在茅房后头，学校老师只要看见茅房门口有人站着，就知道后头在干啥，也肯定不会去管，所以在学校有啥事都去厕所解决。

    我就跟王馨说了凯子去干当当呢，晚了就看不着了，王馨说我们这好好的干人家当当干啥啊，我说这回头再跟你说吧，先去看好戏去，说着我就要拉王馨走，王馨说她可不去啊，男茅房，她一个女的去像啥啊，我说你可拉倒啊，说的好像你没去过一样，我还跟她说好几回晚上下晚自习我在茅房拉屎还看见几个女的进去了，我说你可别说没有你啊，王馨的脸立马就红了，我说没事，大晚上的，啥都看不见，然后我也不管她乐意不乐意，拉着她就走了追美高手最新章节。

    当时快到茅房的时候就听见茅房后头叫骂声特别大，茅房门口还有几个人在那站着呢，看见我过来以后跟我打了声招呼就让我进去了，王馨的脑袋就压得特别低，到门口的时候还躲了一下，不想进去，我说别墨迹了，快进去。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>t/

    进去以后才看见，茅房里头都被挤满了，塞的全是人，我就喊着让他们让开，这些人都是认识我的，看见我以后就立马给我让开了。

    我到茅房后头就喊了凯子一声，凯子说应了一声就赶紧让我进去了，等我进去的时候就看见当当正被几个人踩在脚底下呢，嘴里还骂着说有种的约架啊，还说这么多人欺负他一个人算个**啊，凯子直接就给了他一巴掌，然后问当当说别给脸不要脸啊，他自己干啥事了他心里不清楚啊，非得说出来是么。

    当当愣了一下，凯子就说想起来了吧，然后咬着牙一脚就踹当当脸上去了，然后抓起当当的头就要往茅坑里头按，当时当当手还四处乱抓，最后一把拽住凯子的衣领了，结果当当没下去，凯子倒是一脚踩到茅坑里头去了，屎都溅了一裤腿，凯子脚出来的时候，边上的人都退了一步，王馨还捏着鼻子说真恶心，她看不下去了，说着就要走。

    我心里也实在是感觉恶心，我给凯子说你整吧啊，我走了，凯子可能觉得没面子吧，直接就用那踩了屎的脚踹当当肚子上去了，这一下子两人身上整的都是，有几个人都悄悄的退远了，我也退了几步，生怕凯子把这玩意整我身上去。【爱去.】

    后来凯子跟几个人上去踹了当当一顿，然后给当当说以后老实点啊，有种的咱明着来，当当也没吭声，然后凯子就带着人走了，当时都没人敢跟凯子站一块，我则拉着王馨早早的就出来了，凯子还追过来说我俩跑这么快干啥啊，我说你可离我们远远的啊，凯子说行吧，他回宿舍换衣服去，完了就去找我俩，我说行。

    5更新c。最快i上酷匠p网b（

    因为刚才的事，整的我跟王馨都没胃口了，就在校门口买了两瓶汽水随便喝了几口，算是漱口吧。

    后来回宿舍以后，凯子正光着身子在宿舍洗澡呢，边上还几个人给他搓背呢，我说你这整的咋跟个大爷一样啊，凯子说没办法么，咋洗都感觉有味，我说你就是活该，好好的你给人家整茅坑干啥，凯子说还不是太生气了啊，我说可拉倒吧你啊，亏那坑不深，不然你小子就等着看笑话啊，凯子也没说啥医手遮天conad;

    之后的几天都风平浪静的，而秃头那边也没再找过我跟凯子的麻烦，雷虎倒是老实了不少，中间还找过我跟凯子几次吧，无非就是跟我俩闲扯淡来，看样子是有意拉关系的，凯子总跟人家要烟抽，反正也跟我没关系，我也就懒得管了。

    一直到放假这天吧，李艺可给我打来了电话，接到她电话的时候我还挺惊讶的，我寻思这有段时间也没见这丫头了，而且听小风哥说她不是应该被保护起来了么，她咋好好的给我打电话呢，不过我也没多想，就接了。

    接起来以后李艺可问我在哪啊，我说还能在哪啊，学校呗，李艺可说想见我，心里不好受，我问她你在哪啊，李艺可就说她刚从她妈那出来，我还问她那事咋样了啊，李艺可说电话里说不清，等见了面再说吧，我说那行吧，我让李艺可去广场等我吧，我一会就过去，李艺可说行吧，然后就挂了。

    挂了电话以后我就给秃头请假去了，因为下午就放假了，而且这段时间我也没给他惹麻烦，所以秃头也痛快的答应了，出了校门我打了个车就去找李艺可去了。

    到广场上以后就看见李艺可正在广场边上站着呢，李艺可穿着一条黑色的打底裤，上身红色的碎花裙子，脑袋上还别着一个挺大的蝴蝶结，整个人看起来特别的可爱。

    看见我以后笑了一下，我还问她今天咋打扮成这样啊，李艺可就说没啥啊，闷了这么多天了，换身衣裳，换个心情吧，我说换心情就换心情，跟衣裳啥关系啊，李艺可就说我一点都不懂女人，跟我没共同语言，我说你们女人就可麻烦了，出个门得半小时的收拾，李艺可就白了我一眼说不然哪来那么多美女给你看啊，我嘿嘿的笑了一下也没说啥。

    后来我俩随便找了家饮料店要了两杯可乐就坐下了，坐下以后我就问李艺可她那事咋整了啊，李艺可本来还挺开心的，可是一提起这事，李艺可就不太高兴了。

    微信搜“”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文！更新最快！还能领20台挖掘机！

    直播：放下手中的卫生纸，教你怎样做个男神

棉花糖（mianhuatang.la） 369刘慧的变化

    沉默了一会，李艺可就开口了，说他爸已经进去了，而且神经有些不太正常了，这也是我预料之中的事，毕竟小风哥出面了，这事搞不定的话那小风哥也就白在社会混这么久了。[&#28909;&#38376;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#114;&#101;&#109;&#101;&#110;&#120;&#115;&#46;&#99;&#111;&#109;想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]最新章节全文阅读

    不过贱男人进去，我知道李艺可心里也特别的不好受，毕竟是她爸，谁知道李艺可对着我笑了笑说没关系啊，说这下她跟我一样了，还说让我以后别总觉得她是娇生惯养的了，还让我别欺负她，我说那哪能啊，再怎么说咱俩也是一个妈生的，有事你随时叫我就行，李艺可恩了一声，我还问她我妈咋样了啊，李艺可说不太好吧，毕竟贱男人进去了，我妈心里还是不好受的，李艺可还说让我有时间多回去陪我妈说说话吧，现在也就只有我能让我妈开心起来了，我说我知道了，你放心吧，李艺可点了点头，我还问我她以后打算咋办呀，李艺可说不知道了，说贱男人进去的以后，所有的后事就交给我妈打理了，她是不管的，毕竟她还没成年，我寻思那倒也是，李艺可还说要不让我搬回去住吧，我说算了吧，一个人在外面野惯了，回去还不习惯呢，李艺可说那也行，随我吧名媛之爱上亿万总裁conad;

    跟李艺可在饮品店里坐了一会我俩就回去了，走的时候李艺可说她想带我妈出去转转去，心里可能还能好过一点，我说也是，李艺可还叫我去，我说我就不去了，我手头的事多呢，李艺可还说我真是大忙人啊，我说我有啥忙的，都是屁大点事，我还让她去外面注意着点啊，李艺可说知道了，回来以后给我带礼物，我说行，然后李艺可就回去了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说][.]最新章节全文阅读

    李艺可走了以后我也就回去了，回到店里以后我还给墨镜洁打了个电话，墨镜洁可能正在上课呢吧没接，之后又给我打过来了，她还问我啥事啊，我说没事啊，那会去找李艺可了，墨镜洁只是淡淡的哦了一声，我就跟墨镜洁说李艺可她爸进去了，墨镜洁说这下我心里也舒服了吧，我说是挺痛快的，可是我妈那边我都不好意思去，墨镜洁也没说啥，还说李艺可这下也挺可怜的了，我说可不是啊，我还问墨镜洁她爸那边咋样了啊，墨镜洁说已经好多了，估计明年就能回来了吧，我说那挺好的，墨镜洁说是啊，还说以后让我多陪陪李艺可吧，毕竟她也知道失去父爱是多痛苦的事了，还说我去找李艺可，她肯定不会怪我的，我说知道了，墨镜洁说那就先这样吧，一会老师该找她了，说她回头给我打电话，我说那行吧，然后就挂了。

    之后的事，听说李艺可带我妈去海南玩了，而且李艺可告诉我说她跟我妈打算在海南定居了，还说让我去找她玩去，我跟墨镜洁中间也没有发生过啥大的矛盾，我跟墨镜洁还有夏维维的关系，就一直这样保持着，谁也没有再多说过一句关于我们三个关系的话。

    眼看高二就要毕业了，这天我正在宿舍跟凯子睡觉呢，接到了一个电话，是个陌生号，我也没多想就接了，接起来以后一听是刘慧的声音，我问刘慧啥事啊，刘慧说她在医院呢，我心里咯噔一下，问她咋了啊这是，刘慧说看我紧张的，说让我去看看她的小妹妹啊，我这才知道，刘慧的女儿出生了，我心里一下子就乐开了花。

    我问刘慧她现在在哪呢啊，刘慧说她在人民医院呢，我说行，那你等着啊，我马上就过去，刘慧恩了一声就挂了。

    √☆首;发（

    挂了电话我就给凯子说我得出去一下啊，有事给我打电话吧，凯子还问我干啥去啊，我说刘慧生了，我得去看看去，凯子说那行，让我赶紧去啊，还说让我买点东西，我说知道了，然后我就走了巾帼娇最新章节。

    出了校门以后我打了个车就直接去医院了，到医院楼下的时候我顺便买了点东西，因为不知道买啥，就给刘慧买了些补品吧，后来去了产房的时候，刘慧正躺在床上呢，而孩子就在刘慧边上。

    刘慧看见我以后就让我赶紧过去，我看刘慧的样子实在是虚弱，我就让她躺着吧，当时她男人也在呢，不过这一年我也帮了他们家不少忙，所以她男人对我的态度缓和了很多，而且对刘慧也好了许多，我把东西放下以后就过去看孩子了，说实在的，这女儿长得跟刘慧十分像，长大以后肯定也是个美人胚子。

    我当时还问刘慧给孩子想好名字没有啊，刘慧就看了她男人一眼说名字还没想好呢，等孩子大一点吧，刘慧还逗我说以后我就有小妹妹了啊，说这以后还得靠我照顾呢，所以我就得有个大哥哥的样子，我说那肯定啊，有人敢欺负她，我就往死整他，刘慧就说我这整天就知道打架啊，到时候再把她女儿给教坏了，我笑了笑说开玩笑呢。

    后来刘慧还问我有没有我爸的消息啊，我说之前听人家说我爸快出来了，不过这一直都没有消息，也不知道是真是假，刘慧点点头说让我别着急呢，还说我爸如果出来的话，就劝我爸踏踏实实的做人，我说这你放心吧，我爸他自己心里有数的。

    后来在医院陪了刘慧一会，刘慧爸妈就来了，一进产房，刘慧她妈就看见我了，当时还尖着嗓门说：呦，这野孩子也在啊，你们这一家子给我们家刘慧害的还不够惨啊，还来干啥啊，毕竟我现在不像以前了，不然我当时就敢跟她顶嘴，我只是低着脑袋不说话，毕竟我爸对刘慧怎么样，我心里也十分清楚，我承认是我爸对不起刘慧，我也就理亏，没说话，倒是刘慧说她妈怎么说话呢，还说她妈这么大的人了，跟个孩子过不去，说我就是来看看她，又没有什么恶意，而且这么久了，不是我帮忙，可能她这一家子就散了，说到这，刘慧就想起来，她男人就赶紧让她躺下，然后就给刘慧她妈说让她别说了，她妈听完以后只是白了我一眼，因为觉得挺尴尬的，我就跟刘慧说那啥，我先走了啊，改天再来看你吧，说完我也不管刘慧说啥，起身就走了，当时我还听见刘慧她妈说赶紧走吧，我也没理她，直接就出去了。

    微信搜“”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文！更新最快！还能领20台挖掘机！

    直播：放下手中的卫生纸，教你怎样做个男神

棉花糖小说 www.mianhuatang.la 370我爸出狱了（1）

    我从医院出来以后刘慧还给我打了个电话，我怕刘慧再跟她妈吵，我也没接，就给刘慧回了个短信说我回学校去了，完了再来看她吧，刘慧也就没再给我打电话。<strong>txt小说下载</strong>&#65288;&#56;&#48;&#48;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#56;&#48;&#48;&#66;&#111;&#111;&#107;&#46;&#78;&#101;&#116;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    到学校的时候就已经下午了，当时去上课的时候凯子还问我咋样了啊，我说就那样吧，凯子看我心情不太好，也没再说啥。

    之后的一段时间我也没再去医院看过刘慧，毕竟碰见她妈不是件愉快的事，不过中间我跟小风哥还去看过我爸一次，不过这次去的时候我总感觉我爸身体状态不太好，而且他好像有事瞒着我。

    我跟小风哥去看我爸的时候都是隔着隔离窗的，我不知道为啥要整这东西，不过听我爸说是这里的新规定吧，可是我分明看见别人都是面对面坐着的，不过我爸不让我多问，我也就不再好说啥，我给我爸说了刘慧生女儿的事了，我爸的意思是不打算去看她，我问他为啥啊，我爸说不好意思去，我爸就是这样，总觉得面子比啥都重要，不过不去就不去吧，毕竟刘慧现在的生活也好了许多，我爸出现的话，指不定要整出啥乱子呢。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]txt电子书下载/

    我爸当时跟我和小风哥说了许多，但是说得最多的还是他快要出狱的事吧，听我爸的意思，如果不出意外的话，可能下个月就能出来吧，还说到时候跟小风哥好好喝一次，小风哥说行。

    后来出来以后我还问小风哥来着，我说总感觉我爸好像隐瞒着啥事啊，小风哥摇摇头说他也有这感觉，可就是不知道啥原因，而且按照我爸这事，最早应该是得半年以后才出狱吧，而这下个月就出狱，也确实有些不正常了，我说那有啥的，我爸提前出来难道不是好事啊，小风哥说那倒也是，还说让我别多想了，一切等我爸出来以后再说吧，因为我妈跟李艺可还在海南呢，所以我也只能给她们打电话说这事了，我妈说这几天她就动身回来，等我爸出来的时候跟我一块去接他，我说行。

    转眼一个月过去了，也就到了我爸出狱的时间了，一大清早我就起来了，换了身新衣服，小风哥开着车拉着我就走了。

    我俩先去了趟我妈那里，李艺可是跟着我妈一块回来的，自从贱男人进去以后，我妈跟李艺可的生活也逐渐好了起来，而李艺可也适应了这样的生活，当时去接我妈的时候，她跟李艺可正在门口等着呢，我妈也没说啥，只是拿了一个袋子，我妈说是给我爸买的新衣服，说去了让我爸换上，去去晦气。

    后来到监狱门口的时候我们就在门口等着，小风哥进去跟我爸去办手续去了，大概过了半个多小时吧，小风哥就跟我爸出来了，穿着我妈给我爸买的那身新西服，整个人看起来气质都不一样了，不过蹲了这一年的监狱，我爸老了许多，头发基本都成白的了，而下巴上新长出来的胡渣也都是白色的。

    我爸看见我以后只是拍了拍我的肩膀，我只感觉到我爸拍我的时候，我一点感觉都没有，不知道是我爸老了，还是我变结实了。

    当时小风哥以后就催促着让我爸赶紧上车吧，我爸上车以后看见我妈愣了一下，然后两人都没说话，气氛挺尴尬的，后来还是我悄悄的碰了我爸一下，我爸才跟我妈说了一句话，说李艺可是她女儿啊，我妈也只是点了点头，我爸哦了一声说都这么大了，我妈问我爸这些年还好吗，我爸就说挺好的，说他在里头也想明白了很多，说他这一辈子算是白活了，到这么久才想明白事，我妈让我爸别想那么多了，既然出来了，就踏踏实实的过日子吧，还说我爸要不嫌弃的话，就搬回来跟她一起住吧。

    》唯》一y正版&，其g他)p都是＃）盗＃a版

    本以为我把会答应我妈的，毕竟我妈心里也有他，我爸心里还有我妈，而且上次来的时候我给我爸说这事，我爸也没反对啥的，谁知道我爸很干脆的就拒绝了，还说她的家他不想进，进去之后就能想起他以前犯的那些事，而更多的，我想应该是贱男人吧。

    我妈只是说我爸这么大人了，还犯这倔脾气，说我爸这就是放不下，死要面子活受罪，说这李艺可这么大了，也得有人照顾不是，其实我知道，我妈是想让我爸回去，那样我肯定也会回去，这样，才可能算是一个家吧，只不过我太了解我爸了，他决定的事，肯定不会变的，我妈听见我爸这么说，她也就没说啥，就是跟我爸说那就随他吧，说让我爸有困难了就找她，我爸也没说话。

    本来我爸出来挺高兴的事，可是车里的气氛有些压抑，我爸我妈都没说话，而小风哥一路上也都只是默默的开着车，我跟李艺可更不用提了，大气都不敢出。

    后来到我妈家以后，我妈就下车了，看她的样子并不太高兴，而我爸也只是淡淡的看了她一眼，并没有说啥，李艺可走的时候还跟我摆了摆手，然后小风哥就开着车带着我们走了。

    路上的时候我还问我爸他这是咋整的啊，还说我妈这大老远回来挺不容易的，你这就这样啊，我爸说人家过的挺好的，他这出来没付出一点就想跟人家分享，他自己心里过意不去，而且他也不会接受我妈的好意，我说你就老是这，谁对你好你看不出来啊，我爸说让我别管他的事，他自己心里有数，我也就没说啥。

    后来路过一家饭馆的时候，我爸就就让小风哥停下，小风哥还问我爸要干啥啊，我爸说去买点菜，买几瓶酒，要跟小风哥喝一顿，小风哥就说让我爸可行了啊，还说我爸不知道他身体啥样啊，这话说出来，小风哥就赶紧闭嘴不说了，我就看了我爸一眼，我爸说没啥的，说他身体好着呢，还说这酒是好东西啊，喝一次少一次，一辈子还不知道有几次呢，说完也不等小风哥拦着他，就开门下车了。

    微信搜“”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文！更新最快！还能领20台挖掘机！

    直播：老子终于考完啦！老子解放啦！！！！

棉花糖小说 www.mianhuatang.la 371我爸出狱了（2）

    等我爸下车以后我就问小风哥我爸咋了啊，小风哥刚开始没说话，后来可能是我一直问的小风哥烦了吧，小风哥就让我别问了，说我咋这么多话呢，这也是小风哥第一次跟我发火吧，我当时都愣了一下，也可能我心里就挺委屈的，小风哥这么一说，我就觉着我好像挺多余的一样，我直接推开车门就下去了，当时小风哥还叫了我几声来着，我也没搭理他，直接拦了一辆出租车就走了。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.com想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]八零电子书/

    因为我也没地方可去，干脆就让司机在广场停下了，然后跑到网吧打了一天的游戏，中间小风哥还给我打了好几个电话，我也都没接，后来电话多了，我索性就给关机了。

    在网吧一直玩到下午，感觉肚子饿了，才从网吧出来去外面吃了点饭，然后看看不早了，才打了个车回去了。

    回到店里的时候店门已经关了，当时店门口一个人都没有，我推开门进去以后小风哥跟我爸他们在楼下坐着呢，看见我以后小风哥还问我干啥去了啊，打多少电话都不接啊，我说玩去了，不想接，然后啥都没说就上楼去了，我爸当时还骂我说我这死脾气，就是小风哥惯的，啥时候让小风哥好好收拾我一顿，我说小时候你没打够啊，小风哥就让我爸别说了，说这他今天说话过分了，是他不对，我也没说话，就上楼去了。

    )3酷o$匠u网●永！,久免m费看x小e说。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>( 800)`

    后来上楼刚关上门，小风哥就推开门进来了，手里还拿着吃的，说这是我爸给我买的，别看我爸嘴上骂我，他心里还是有我的，还说他今天也不是故意那样的，说这段时间事太多，整的他也挺心烦的，让我别生他气他，还说他以后肯定注意，然后就跟我开始道歉，其实我并不是生小风哥的气，毕竟小风哥帮了我这么多，对我就像亲弟弟一样，我咋可能生他的气，我也就是那会心烦的，所以就走了。

    小风哥听我这么说，心里才舒服点，跟我说就是嘛，男人就有个男人样，还让我大度点，说成大事者不拘小节嘛，然后就把一个猪蹄子塞我手里了，我也没说啥，狠狠的咬了一口，然后小风哥说让我下去陪我爸喝点？

    我看了看小风哥说让小风哥跟我说说，我爸到底咋了，小风哥还是有点犹豫，说让我别多想，我爸没啥事，就是最近身体不太好，在里面待久了熬出来的，还说没啥事，让我放心吧，我问小风哥真的阿，小风哥说是啊，然后小风哥就拽着我让我下去喝一杯去。

    等到楼下的时候，我爸跟铁蛋他们正聊天呢，说他小时候跟连生的事呢，我知道我爸肯定又喝多了，我爸看见我下来，就说我这一点都不像他，说他小时候无依无靠的，一个人打拼下来的，说我这现在条件这么好，还整天这的那的，现在真是打不了我了，要不然非给我几个嘴巴子，小风哥就让我爸别说了，然后给我倒了杯酒，说我这杯是敬我爸的，庆祝他出狱，然后小风哥就让我赶紧喝了，我也没犹豫，一口就给干了，这家伙毕竟是白酒，一口干一杯，我这还是有点受不了的，只感觉嗓子火辣辣的，然后身子抖了一下，就有种想吐的感觉，小风哥就让我赶紧吃点菜，铁蛋他们就在一边笑我，说我这不能喝还死爱装。

    吃了几口菜才感觉好点，然后小风哥就让我坐下，我爸就拉着小风哥一个劲的在那喝酒，小风哥还劝我爸少喝点，我爸就说这小风哥是不拿他当兄弟了，小风哥说我爸这话说的，我爸说那就好好喝，小风哥也没说啥，直接就干了一杯。

    后来喝到几点我也不记得了，我跟铁蛋他们在一边打牌吃菜，最后都给喝高了，反正当时就记得我爸背着我上楼了，我感觉我爸的肩膀还像小时候那样宽敞，只不过没有那么直了。

    后来我还记得小风哥进来了，当时我还吐了来着，吐哪了我也想不起来了，那感觉就跟做梦一样，就记得小风哥当时也喝多了，拉着我一个劲的叫我弟弟，当时我还记得小风哥哭了来着，我也不知道咋了，就跟着小风哥一块哭了。

    小风哥就跟我说他本来不想告诉我的，可是怕我以后知道会怪他，就跟我说让我可得保密啊，我当时也喝多了，就让小风哥赶紧说，小风哥就说我爸时间可能不多了，当时小风哥说这话我脑子一下子还没反应过来，愣了一下问小风哥啥意思啊，小风哥就往肺部指了指说我爸这快不太好了，我还以为小风哥逗我呢，毕竟小风哥喝多了，摇摇晃晃的样子看着就有点逗，而且说着说着，小风哥就倒我床上给睡着了，我还推了小风哥两下，小风哥只是翻了个身，并没有动，因为我脑袋疼的厉害，而且身子也轻飘飘的，干脆就跟小风哥一块躺那睡着了。

    后来第二天起来以后小风哥已经不见了，而且房间也给收拾了，我就怀疑昨晚上是不是做梦啊，不过想想小风哥昨晚上的话，肯定不是做梦，我直接拖着鞋就下楼去了。

    到楼下的时候小风哥正跟我爸聊天呢，而我爸手里还捏着烟呢，我过去直接把我爸的烟给夺了过来，扔地上给踩灭了，我说你这一天就是抽，你不嫌呛我还想难受呢。

    我爸当时愣了一下，小风哥还笑着说我这还没咋呢就劝我爸戒烟啊，我爸说戒个屁啊，几十年的老烟鬼了，要能戒了他早都戒了，还让我别多事啊，一边玩去，然后又要掏烟，我直接就把一盒都抢过来扔边上的地沟里去了，我爸当时就瞪着眼睛看着我，我也不怕他，就瞪着他，我爸指了我半天，也没吭声，然后转身就走了，小风哥就问我这干啥啊，我问小风哥昨晚上跟我说的那话是真的么，小风哥说啥话啊，他可啥都没跟我说啊，让我别乱说，然后小风哥也不理我，直接就去办公室了，小风哥当时走的特别急，我就知道肯定有事。

    微信搜“”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文！更新最快！还能领20台挖掘机！

    直播：老子终于考完啦！老子要杀！杀！杀！

棉花糖小说 www.mianhuatang.la 372我爸瞒着我什么？

    之后有一段时间吧，小风哥都好像在特意的避开我，而且经常跟我爸出门，一出去就是好几天，有时候我打电话都不接，而我爸总是在我面前装着啥事都没有一样，不过我悄悄的观察过他，时不时的会经常咳嗽，而且有一次还咳出血来了，这些事他都是不告诉我的。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.com想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]txt全集下载

    后来我收拾我爸房间的时候还看见一个我爸体检的报告吧，不过应该是我爸撕碎以后落下的一块吧，只是看到了诊断报告，剩下的啥都没有，我更怀疑我爸的身体不好了。

    之后我还把这事跟我妈说了，我妈知道后几次要跟我爸去医院看看去，但是我爸这倔脾气是肯定不会跟我妈去的，后来两人还因为这事吵架来着吧，当时我爸还说我妈呢，既然都离婚了就让我妈自己好好过日子去，少来管他的闲事，我妈当时也可能是生气了，说我爸这一辈子就这样了，我爸生气的都把手机给砸了，之后有挺长一段时间吧，我妈跟我爸都没有在联系。

    直到后来一天吧，我爸一大早的就感觉不舒服，因为这几天下雨，屋子里热的，每天早晨我都要被渴醒，也就是今天早上我起来打算去喝水吧，就听见我爸在那边不停的咳嗽，接着是大口的喘气，我当时还打算过去的，然后就听见小风哥跟我爸说话呢，说让我爸不行别扛着了，去住院吧，他这样小风哥心里真不是滋味。mianhuatang.la [棉花糖小说网]最新章节全文阅读

    我爸就说算了吧，说他这身子怕是不行了，也省了那开销吧，然后小风哥就跟我爸说这事要是让我知道了，他可咋跟我解释啊，我爸就说我都这么大的小伙子了，有啥接受不接受的，说我就这么个没出息的老子，我还能怪他啥。

    后来杯子水不小心洒出来了，烫了手一下，杯子直接掉地上去了，然后就我爸那边就没声音了，我捡起杯子放桌子上，然后装模作样的躺床上假装睡着了，没一下就听见房间门被推开了，是小风哥进来了，看了看也没叫我，然后关上门又出去了，等小风哥出去以后我也就睡不着了。

    )…酷{匠}\网》正版j首发、6

    没一会就听见小风哥跟我爸下楼去了，我就偷偷趴在窗户上看着他俩上了车，然后小风哥开着车就走了。

    他俩走了以后我收拾了一下给墨镜洁打了个电话，墨镜洁问我这是咋了啊，这么一大早就给她打电话，我跟她说了我心情不太好，我说这段时间一件事给我憋的实在是难受，墨镜洁就问我啥事啊，说我爸这都回来了，就让我在店里好好的陪着我爸啊，有啥不开心的呢，我说就是因为爸的事，整的我心里特别难受，墨镜洁问我啥事啊，我说等见面再说吧，墨镜洁说行吧，正好她也没事，让我去广场那等她吧，我说行，然后就挂了。

    挂了电话以后我就穿上衣服出去了，走的时候铁蛋他们还睡着呢，我也没给他们说就走了。

    后来到广场的时候墨镜洁已经到了，一见面墨镜洁就说我这是咋了啊，邋遢成这样，确实，因为着急出门，脸都没洗，鞋都是顺脚踢踏着的，当时见着墨镜洁的时候我心里就舒服多了，毕竟墨镜洁陪了我这么长时间，我肯定是相信她的。

    后来我俩就在广场上坐着，墨镜洁问我出啥事了啊，我说我感觉我爸时间不多了，墨镜洁听完以后愣了一下，问我这啥意思啊，啥时间不多了，我说我也是今天早上听见的，然后我就把早上我听见的给墨镜洁说了。

    墨镜洁听完以后说我不是逗她呢吧，我说你看我这样像逗你的吗，墨镜洁说就问我没问问我爸啊，我说他们不打算告诉我，我怎么问都没用，我还跟墨镜洁说了前面喝多了，小风哥跟我说这事来着，墨镜洁说不行我就去悄悄跟踪我爸啊，看看我爸都去哪个医院去，然后去问问医生不就知道了，我寻思这倒也是个办法，不过我真的挺害怕的，万一这事是真的，我真不敢再往下想了。

    后来到中午墨镜洁陪我吃了个饭，说她下午就得去学画画了，让我自己好好的啊，还说结果没出来之前，就让我别多想啊，我说知道了，然后墨镜洁说等我有消息了，先给她打歌电话吧，我说知道了，然后墨镜洁就走了。

    当天晚上我爸跟小风哥回来以后并没有多说啥，我爸就显得有些疲惫，我问我爸干啥去了啊，我爸看了我一眼说让我睡觉去，大人的事小孩别管，我说你就老嫌弃我小，我爸也没说话就上楼了。

    等我爸上去以后我就给我爸打了一盆洗脚水，记得小时候我爸妈还没离婚的时候，那时候我爸还会给我洗脚，后来我爸跟我妈离婚以后，就再也没有过了。

    我端着水进去的时候我爸好像正喝药呢，看见我进来就把药给藏起来了，他还问我咋还不睡觉啊，我说睡不着，找你聊聊天，我爸可能是知道我要跟他聊啥吧，就说他累了，让我有话改天再说吧，我直接就把盆子放下了，我说过来给你洗洗脚啊。

    我爸看着我愣了老半天，我也不管他愿不愿意，就把他拉着坐下了，我爸也没说话，我就把他脚给摁到盆子里去了，我跟我爸说了很多，我爸也跟我说了我很多小时候我不知道的事，但是我始终都没提起过我爸身体的事，我爸也只字未提，后来我跟我爸聊到半夜，我爸不知道啥时候都睡着了，我也累了，就直接躺我爸边上给睡着了，我只知道那天晚上我睡的挺香的，没有做梦。

    第二天早上我爸起来的时候还给我吵醒了，我知道他又要出去了，我就假装没醒，我爸起来以后在抽屉里拿了个东西，然后轻轻的带上门就出去了，他刚出去我就坐起来了，一直等我爸跟小风哥下了楼，我才悄悄的跟了下去，看他们走了以后，我就赶紧拦了一辆车跟了上去。

    微信搜“”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文！更新最快！还能领20台挖掘机！

    直播：不管你信不信这就是中国娱乐圈的现状

第一卷 373是真的？！

    因为怕被小风哥发现了，我就让司机悄悄的在后头跟着，小风哥跟我爸开着车在外头买了点吃的，耽误了几分钟吧，然后就接着往市区中心去了，我跟在后头一直到市区直属医院吧，小风哥才停下了，然后跟我爸就下车了，当时我爸下车的时候还四处看了看。<strong>最新章节全文阅读WWW.mianhuatang.la</strong>

    等我爸他们进去以后我就掏了钱下车赶紧跟进去了，等我进去的时候，我就找不到我把跟小风哥的人影了，还好医院挺大的，而且门口就有分布图，如果我猜的没错，他们是去内科了吧。

    后来在三楼找到内科的时候并没有看到我爸他们的影子，我也不敢给他打电话，就在楼层找了好几圈都没看到人在哪，后来还是医院的保安给我揪住了，我寻思这家伙是给我当成小偷了吧，也不管我说啥，就给我拽到门卫去了，我这一路上就给他说我是来找人的，他说让我别说话啊，不然回头出啥事他可不负责任，我打量了他一下，这人穿着一身制服，腰力别着一根橡胶棍，身材不算高大，要是单挑的话，我还是有把握赢他的，我就跟他说让他放开我啊，不然一会伤着他，我可也不负责啊，那人就说让我别嘴硬啊，说有我哭的时候。

    后来到门卫以后，那人就招呼了两三个人看着我，说是要报警，我说你这人，啥都不问就要报警，回头耽误了事你负责的起吗，他还说看我这猥琐相就知道肯定不是啥好鸟，不是小偷是啥，我说你凭啥就说我是小偷啊，然后那人就说他观察了半天了，我在楼里来回半天，又不看病又不找医生的，问我干啥呢啊，我说我这找人呢，那人就问我找谁啊，我说找我爸呢，他就问我找着了么，我摇摇头，那人说让我可别狡辩了啊，等到所里自然有人问我的，说着就要打电话。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    我寻思跟这人也说不出个好歹来，干脆就不跟他来硬的了，我说你带我去找医生，你也就明白了，那人还说他可不信我啊，还说我这肯定是想趁机逃跑了，我就开始给他说好话，我说我这真有急事呢，不然我也不会来回好几圈，磨叽了半天，那人才答应带我去找医生去。

    后来到楼上找到内科医生，那人就说他就在门口呢啊，说让我别想跑，还让那医生说我敢乱来就叫他，医生点了点头就那人就出去了，这医生看着就有些年龄了，穿着白大褂，还带着一副老花镜，当时病房里也没别人，他就把眼镜给摘了，然后揉了揉眼睛问我有啥事啊，我说我查个人，那医生看了我一眼问我说这查人上医院来查，没听说过，我就跟那医生说了我的来意。

    那医生听完以后就说这东西当然不能给我看，说这是医院，他们得保护病人的隐私，然后又跟我说了一堆乱七八糟的，我也听不懂，我说你也别跟我说那么多，我就是想知道我爸这咋回事，那医生就说这他帮不了我，让我别瞎闹，赶紧回去吧。

    我当时也顾不得那么多了，直接推开窗户站到上头，我说你今天给不给我看吧，要是不给我看，我直接从这就下去了，到时候你也逃不了干系，看你能说得清么，这一招果然管用，那医生一下子就站起来了，赶紧就要过来，我说你别过来啊，再走一步我就下去，那医生就说这谁家孩子啊，咋这么胡闹呢，还说让我赶紧下来啊，我说你给我看我就下来，医生瞪着眼睛看了好半天，才说那行吧，说这事让我出去可别乱说啊，要是家属来，必须要证明的，说我这事头一例，我说我要不是他家属，我也犯不着费这心思，那医生擦了把额头说那行，先让我下来吧，然后就开始在柜子里找东西。

    我下来以后就在那静静的等着，大概十多分钟吧，那老头就说拿了一摞病例，然后问我爸叫啥，接着就低着脑袋开始找了，我就在一边看着。

    找了半天，那老头愣了一下，然后用手扶了一下镜框，看着我说我真要看啊，我点点头说真要看，那老头就说那行吧，让我自己有点心理准备啊，当时我就知道结果了，腿肚子就有点打颤，那老头把病例给我以后，就坐下不说话了。

    我接过病例的时候手都有点抖，上面赫然写着我爸的名字，而下面写着肺癌晚期，当时就跟晴天霹雳一样，我脑子里嗡的一下就啥都不知道了，缓了好半天，我才开始慢慢的往后面翻，后面都是我爸这几天用过的一些治疗药物。

    那老头就跟我说他对我爸是有印象的，还说他劝过我爸来着，让我爸住院接受治疗，当时我爸那脾气还挺倔，跟我一个样，死活不住院，他也只能开点药，不过这东西也只能是治标不治本，而且这药的抗性非常大，吃多了也就没啥用了，我问那医生说我爸还有多久的时间啊，那医生就不说话了，最后只给我伸出三个指头来，我心里咯噔一下，我终于知道我爸为啥提前出狱了，人家是不想让他死在监狱里头，想到这，我就觉得这世界非常可笑，人跟人之间实在是太冷漠了，那老头问我还有啥要问的吗，我摇摇头，然后把病例还给他以后我就起身出去了。

    当时出门以后那保安还在门口呢，他还问我说问完了啊，我也没理他，他就说我这拽个什么拽啊，我抬起头恶狠狠的瞪了他一眼，他就不敢说话了，我也没理他，直接下楼就走了。

    一路上我是走着回去的，我感觉自己内心现在特别的空虚，什么都不想干，哪里都不想去，只感觉我爸走了以后，我就没有一点支撑了。

    u酷匠"9网^永a|久oc免¤费看｝小说1

    后来在路上走的时候不知不觉就哭了，当时路上还有不少人回头看我呢，我也不想去管那些了，走累了，我就坐路边上给墨镜洁打了个电话，墨镜洁当时正在补习呢，我还听见她们老师在那边说话了，墨镜洁问我啥事啊，我就给墨镜洁说了我去医院了，而且我爸那事是真的，墨镜洁当时听完以后还吃惊的说啥！

    微信搜“”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文！更新最快！还能领20台挖掘机！

    直播：撸点太高，准备好纸巾再进来吧！

第一卷 374真相

    我又给墨镜洁说了一遍，墨镜洁就问我在哪啊，我当时脑子乱的，压根就不知道这是哪，我就跟她说我在路边上坐着呢，墨镜洁说我可千万别想不开啊，还说她马上就来找我，我说你上课呢，来干啥啊，墨镜洁就让我别墨迹，说让我好好在那待着啊，她马上就来找我，然后就给我挂了。<strong>八零电子书</strong>

    挂了电话我就把脑袋压着，任由眼泪在脸上肆意的流着，来往的人都对我指指点点的，我也懒得理他们，随便他们爱怎么看怎么看吧。

    ●酷w3匠x网首☆发

    后来过了没一会，墨镜洁就来了，她先拍了我背一下，我也没抬头看她，墨镜洁就蹲下身子，两只手扶着我的脸想让我抬起头来，我摇了两下脑袋，让墨镜洁放手，墨镜洁就说：呦，我们的雷大少爷也落泪了呢，正好我感觉到一滴凉凉的东西滴在我手上，我抬起头，发现墨镜洁也在悄悄的落泪，只不过她强忍着在逗我开心吧。

    我抬起手给她擦了一把眼泪，墨镜洁就说让我开心点，说这种事谁都不想的，现在我能做的，就是好好的陪着我爸吧，我也想好好的陪着他，可是我不知道现在该以什么样的方式去面对我爸，我爸一直都是这样的人，总是表现得特别强势，让人看不到他的内心世界，就算被发现了，也会死不承认。

    墨镜洁就陪着我坐在路边上，跟我聊了许多，还跟我说了当初她爸爸离开的时候，她也跟我一样的，虽然没有我现在这么难过，可是她也感觉，她的世界已经崩塌了一半了，还说辛亏有我那时候照顾她，不然她都不知道怎么熬过那段时间，所以她也会一直陪着我的，我跟她说我没事，就是有一点无法接受吧，太突然了，墨镜洁说她理解。[txt全集下载]

    正好这时候墨镜洁电话响了，墨镜洁接起来以后我听见是她妈打来的，可能是因为墨镜洁没去补课被她妈知道了吧，我还听见她妈在那边说墨镜洁别贪玩呢，墨镜洁也没跟她妈说我爸的事，就只是说临时有急事，所以就出来了，还说以后不会了，她妈也没说啥就挂了。

    挂了电话以后我就劝墨镜洁回去补课去吧，墨镜洁还说没事，说她给我送回去吧，我就让她赶紧去吧，上课重要，而且我现在也想明白了，我爸这么做也算是他的报应吧，墨镜洁让我可别这么说啊，还说我爸这辈子够辛苦的了，我说我心里都清楚，墨镜洁拗不过我，就说那行吧，让我自己好好的啊，还说让我早点回去，我说知道了，等我心情好点了，就去找她，墨镜洁点了点头，然后不情愿的走了。

    墨镜洁走了以后我就给凯子打了个电话，因为心里实在是烦，有种特别想喝酒的冲动，而我也只能找凯子了，我就给他打了个电话，凯子接起电话问我啥事啊，我说我心里难受，想找他喝点酒，凯子说他跟马静在外面呢，说他等下就回来，我说那你要没时间就算了，毕竟我也不想破坏人家俩的感情，凯子说没事，他也玩烦了，说一会就来找我啊，我说那行吧，然后凯子就挂了。

    挂了电话我就起身往回走，我现在也不想回去，就干脆去我妈那了。

    当时到我妈那的时候我妈还是挺高兴的，我也很艰难的给我妈憋了一个笑出来，李艺可还给我拉进屋里去了，还说她新买了笔记本，给我玩玩，我也没啥心情，就让她去玩吧，我妈看我不太高兴，就说让李艺可先去玩啊，她跟我坐会，李艺可点了点头就上楼去了，我妈问我这是咋了啊，看我这样子还刚哭过，我妈问我是不是我爸又收拾我了啊。

    我摇摇头，我妈问我那这是咋了啊，我一时间都很难给我妈开口，我就给我妈说我爸时间可能不多了，我妈听完愣了一下，问我咋回事啊，我就给我妈说了早上我跟踪我爸去医院的事了，我妈听完以后整个身子都瘫了，而且我明显感觉到我妈说话的时候都在抖。

    我给我妈说我爸这人就是这样，之前瞒着咱们，是不想让你担心，而且他回来跟你住，我估计也是这个原因吧，我妈就骂我爸说他这么多年了，这丑毛病还没改，说这都啥时候了还瞒着她，我说我爸不告诉你，也有他的苦衷吧，我爸心里还有你，所以才不想让你担心的，而且这事我现在告诉你了，你也不要跟我爸说，不然我爸指不定要做出啥事来呢，我妈说不行，得让我爸住院去，说着她就要打电话，我说你干啥啊，我妈就说她联系医院啊。

    我说算了吧，我爸不肯去，谁说都没用，而且他这病是晚期，神仙也没用了，他是不想再浪费钱了，既然他这么做心里能好受点，你又何必为难他呢，我妈听着听着也哭了，然后自言自语的说等了这么久，结果我爸还是要走，说老天对我家为啥这么不公平啊，我也就没说话。

    李艺可后来还悄悄的爬在楼梯口听着呢，看我妈哭了，就拿过来一条毛巾给我妈，我给我妈说让她想开点吧，毕竟这事谁也不想的，不过既然已经发生了，那就面对吧，我爸这人这辈子就是这脾气了，现在想改，恐怕也改不掉了，也就别为难他了，我妈擦了把眼泪点了点头说她知道了，后来我妈还问我我爸跟我提起过以后的事吗，我摇摇头说没有，毕竟这事他都不想让我知道，更何况以后呢，如果要说的话，那应该是跟小风哥提起过吧。

    后来在我妈家里坐了一会，我妈好受点我就给我妈说我走了，我妈点点头说行吧，还说她这几个月都不走了，怎么着也得亲自帮我爸料理完后事吧，这话说的挺那啥的，不过这确实我妈能接受的唯一的现实了，我点点头说知道了，我妈还说要是我爸有什么不对劲地地方就让我给她打电话，能帮我把挨过一天是一天吧，我也没说话就走了。

    微信搜“”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文！更新最快！还能领20台挖掘机！

    直播：撸点太高，准备好纸巾再进来吧！

第一卷 375店里出事了

    从我妈那出来就不早了，看看凯子差不多也快回来了，就到外面随便走了一会。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说

    后来逛了一个多小时吧，凯子就给我打电话了，问我在哪啊，我跟他说了以后，凯子就说他在小吃街这边呢，让我过去吧，我说知道了，然后就挂了。

    酷匠＃d网…6永久免☆费看g小）l说

    后来到小吃街的时候，凯子跟马静就在巷口等我呢，马静这不知道跟凯子上哪玩去了，打扮的就跟要出远门一样，马静还带着一个遮阳帽，凯子就赤裸着上身，衣服在肩膀上搭着，下身穿着大裤衩，嘴里叼着烟，看见我以后叫了我一声，然后我就过去了。

    到跟前以后马静就问我这是咋了啊，说我这刚哭过啊，我说你咋知道的，马静就说看这眼睛红的，还问我因为啥啊，不是又是我那小对象惹我生气了吧，因为现在正是饭点，小吃街的人也多了起来，我怕别人看见以后怪难堪的，我就说先找个地方吧，完了再说。

    后来我们几个就找了个小饭馆，然后就进去了，进去以后凯子点了七八个菜，我说你整这么多你全吃了啊，凯子说这不是我心情不好么，说这吃东西就能让心情好点，还说是马静跟他说的，我说这马静骗你你也信啊，马静就在一班偷偷的笑。

    等菜差不多了，凯子就让老板整了一件啤酒，然后凯子就问我咋回事，让我跟他说说，我就跟凯子说了我爸的事，刚开始凯子还以为我逗他玩来着，说让我好好的啊，后来凯子看我脸色不对，就知道这是真的了，当时他还问我咋不早告诉他呢，我说之前我也不知道这事，还是我偷偷跟我爸去了医院才知道的，凯子就说这病还有的治吗，他只知道这病挺严重的，我就摇摇头说没用了，已经是晚期了，医生当时都告诉我说只有三个月的时间了，凯子听完以后也沉默了。<strong>棉花糖小说网mianhuatang.la</strong>

    我举起杯子跟凯子碰了一下，然后一口就给干了，凯子也闷了一杯，然后就劝我说想开点啊，我说我没啥想不开的，就是心里头难受，我还跟凯子说也不用劝我啥的，咱这该说啥就说啥，我找他就是想喝酒了，凯子就说那咱就啥都别说，喝就是了，今天不醉不归，我说行，然后又跟凯子干了一杯。

    我跟凯子在那一个劲地喝酒，马静就静静的听我俩说，也不插嘴，时不时的吃一口菜，后来马静还当着凯子的面拉着我的手说以后凯子跟我就是亲兄弟了，还说我要是有啥事凯子不帮的话，她也就跟凯子玩完了，我说算了吧，你俩只要好好的，比啥都强，凯子说看马静说的啥话，还说我俩本来就是亲兄弟，然后就拉扯着嗓门说咱爸这时间也不多了，这段时间他就跟我一块好好照顾咱爸，我点点头说有你这话就够了。

    后来一件啤酒喝完我跟凯子就都高了，但是还没够，凯子就让老板再整一件过来，我说算了，给我们整白的吧，老板当时还说我俩这喝不少了，就别喝了吧，凯子就说少废话，不给钱是怎么的啊，老板就说没这意思，马静就给老板说让他上吧，钱少不了你的，老板点了点头就走了，然后拿了两瓶白酒进来了。【爱去】

    凯子就分了我一瓶说我俩这一人一瓶啊，今天都得整完了，我说行，谁先喝趴下谁小狗，凯子说行，后来我俩也不知道谁先喝趴下的，就记得最后马静给我俩扶出来的，当时凯子还一直嚷着要跟我喝来着。

    最后也不知道马静给我和凯子扶哪去了，反正我是倒下就睡着了，这一觉起来就天亮了。

    早上给我口渴的，起来以后我上身的衣服都不见了，而我边上还躺着一个人，这人不是别人，正是马静，而凯子在马静的另一边，两只手塞裤裆里头不知道干啥呢，这一下子给我整的一个轱辘就翻床下去了，我寻思这多亏是我先起来的，不然让凯子看见了，我这可咋跟凯子说啊。

    后来去卫生间里有收拾了一下，我就叫凯子起床了，推了他几下，凯子都没动静，后来我也就没叫他，收拾完以后正好我电话响了，我一看是铁蛋打来的，估计是我昨晚上没回去，小风哥他们着急了吧，我想也没想就接了。

    接起电话以后就听见铁蛋在那边挺着急的问我在哪啊，我说在外头呢，昨晚上喝多了，就没回去，铁蛋说让我赶紧回来吧，店里出事了，我心里咯噔一下，寻思这咋好好的就出事了，我问铁蛋咋回事啊，铁蛋说电话里头也说不清，让我回去再说吧，我说知道了，然后就挂了。

    挂了电话我跟马静交代了一声，马静当时还问我出啥事了，我说我也不知道呢，完了再说吧，马静说知道了，还让我慢点啊，我点了点头就着急的走了。

    回到店里以后我就傻眼了，店门口被人用红油漆写的字，店里的卷闸门都坏了，而店里头则被人给翻的乱七八糟的，能砸的全都给砸了，派出所的人已经把现场给围起来了，铁蛋他们正在门口收拾东西呢。

    我问铁蛋他们咋回事啊，铁蛋说店里昨晚上让人给砸了，我问他谁干的知道么，铁蛋摇摇头说不清楚，昨晚上他们几个通宵去了，小风哥跟我爸也出去了，到现在都没回来呢，电话也打不通，不过他给思思姐打过电话了，思思姐一会就来，我说知道了，然后就掏出电话给小风哥打过去了，不过那边提示已经关机了，给我爸打一样是关机，我寻思这俩人是干啥去了啊，咋都关机了呢，不过派出所那边一直催我们找负责人的，现在小风哥也不在，那就只能找思思姐了。

    等了一会就见一辆红色的奥迪车开了过来，车上下来一个女的，正是思思姐，思思姐过来就问我们这咋回事啊，我就说不知道啊，我这也是刚来啊，我还问思思姐小风哥去哪了，思思姐说昨晚上小风哥跟我爸上她那坐了会，然后两人说要出去喝酒去，然后就走了，之后就再没联系过了，正好这时候派出所的人来问思思姐是不是负责人啊，思思姐点了点头，然后思思姐就被叫走了。

    微信搜“”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文！更新最快！还能领20台挖掘机！

    直播：校花约战！好纠结，我该怎么办...

第一卷 376找雷虎帮忙

    后来思思姐过去也就是跟他们说了一下店里啥东西被损坏了，基本上能用的家伙事都被损坏了，还有几辆准备修的车吧，也都被他们砸坏了，其他的都是一些小零件，连铁蛋都记不住，更别说思思姐了。<strong>棉花糖小说网www.mianhuatang.la</strong>

    后来登记完以后就来了一个年龄稍微大一点的警员，看样子是认识思思姐吧，思思姐也对他挺客气的，那人就跟思思姐说让她赶紧联系小风哥啊，这事可不是个小事，如果通报到上头，算是黑社会性质了，思思姐点点头说知道了。

    一提到黑社会，我就想起一个人来，然后我就给凯子打过去了电话，当时凯子可能是刚睡醒吧，说话都挺哑的，还说听马静说我这出事了，问我出啥事了啊，我问凯子有雷虎电话么，凯子说要他电话干啥啊，我说让凯子中午把雷虎叫出来，就说我叫的，凯子就问我说啥事啊，我说你别管了，肯定不是啥好事，凯子可能以为我要打雷虎呢吧，就说那行，还问我用不用叫人啊，我说不用了，挺着急的，凯子就说行，然后把电话就给挂了。

    后来因为店里被损毁的挺严重的，所以暂时就没办法营业了，铁蛋就把大门给锁起来了，而且门口还挂上了暂停营业的牌子，思思姐打了几个电话，可能是找小风哥吧，不过看样子应该是没找到吧，思思姐就问我昨晚上没跟小风哥在一块啊，我摇摇头说没有，思思姐就说让我们别在店里待着了，万一那些人再来，我们恐怕都得受牵连，然后思思姐就说她去找小风哥，让我们去别的地方玩会吧，我说知道了，然后思思姐就开着车走了。[&#28909;&#38376;&#23567;&#35828;&#32593;&#82;&#101;&#77;&#101;&#110;&#120;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    思思姐走了以后铁蛋就说反正也没地方去，就找个旅馆睡觉去吧，正好他们通完宵困的不行，铁蛋还问我去不去啊，我说我就不去了吧，一会我还有事呢，铁蛋说那也行吧，让我有事给他打电话啊，我说知道了，然后我就走了。

    '《酷匠)网！首g（发+

    刚从店里出来，凯子电话就来了，说联系上雷虎了，我问凯子咋样啊，凯子就说放心吧，他都亲自给雷虎打电话了，他敢不来么，凯子还说那雷虎可能是心里真的害怕吧，还问凯子我找他啥事啊，凯子就逗他说不知道，让雷虎自己问我吧，雷虎哪有那胆子问我啊，就说行吧，凯子让他一会到学校门口见面，雷虎犹豫了半天，一口答应了下来，我跟凯子说时间也不早了，你也过去吧，咱在那碰头，凯子说行，然后就把电话给挂了。

    挂了电话我就打了个车过去了，到校门口的时候就只见凯子了，雷虎都没来，凯子见了我以后给我发了一根烟，然后跟我说：对了，我忽然想起个事来，我说啥事啊，凯子问我昨晚上是不是干啥事了啊，我当时心里咯噔一下，我寻思该不会是马静自己跟凯子说啥了吧，不过想想也不会吧，这么做马静算是把她自己整臭了啊，我就跟凯子说昨晚上都喝鸡巴成那样了，谁知道谁干啥了啊，凯子揉了揉屁股自言自语的说早上起来屁股疼。

    我一口烟没吐出来，差点把自己给呛着，我说你说啥玩意呢，老子对你没兴趣啊，凯子说那可说不准，还说他长这么帅，追他的女人可都一大把呢，我要是对他有意思就赶紧的啊，说看这兄弟面子，他都会考虑一下子的，我就一脚踢他屁股上了，我说你再跟我逼逼小心我收拾你啊，凯子就笑了笑说开玩笑呢，不过他说他真的屁股疼，都不敢上厕所了，坐下也不得劲，站起来也不得劲，我说你完了上医院去看看吧，指不定马静昨晚上拿啥玩意捅你来着了，凯子还说他也是这样想的。

    后来我俩正说着呢，一辆出租车就停到我跟凯子跟前了，车上下来一个人，正是雷虎，当时雷虎一身打扮一看就是富人家穿的衣服，我寻思这么热的天，这家伙整一身西服出来，瞅着真奇怪。

    雷虎掏了钱以后就过来跟我俩打了个招呼，当时雷虎看见我以后还挺紧张的，我看着眼前这个小胖子，我问他穿这么厚干啥啊，雷虎就说他这不是没衣服穿了么，着急出来，就随便穿了一身，当时凯子还过去拉着他转了一圈，不过手刚捏到袖子的时候，凯子就愣了一下，然后说：好家伙，你这穿了几层啊，凯子这么说，我才仔细看了一下，好家伙，这天怎么说也得有三十度往上了，而雷虎这家伙外面穿一身西服，里面还穿个长袖，再里面还一个面背心，我寻思这家伙肯定是怕我跟凯子收拾他呢吧，所以才穿这么厚，看这家伙热的满头大汗，也怪可怜的，我就跟雷虎说脱了吧，我不打你。

    雷虎这家伙愣了一下，然后问我说啥意思啊，我寻思这家伙还装傻呢，我也就懒得理他了，我说：今天找你出来是想让你帮我个忙来着的，雷虎一听这个，才喘了一口气，明显感觉这家伙一下子放松了不少。

    他自己点了一支烟，然后问我我俩啥事啊，我说先找个地方喝点，完了再说吧，雷虎也没拒绝，就说行。

    我们三个在学校附近找了一家小饭店就进去了，老板跟我们也算是老熟人了，一看我们来，就知道我们要吃啥，连问也不用问，直接一件啤酒就上来了，还说这大热天的，我们几个怪辛苦的，这件酒算是他请我们的，我们也就欣然接受了。

    坐下以后雷虎就开始脱衣服了，这家伙给他热的，我寻思他是实在受不了了，最后嚷嚷着让老板把空调给开开了，他这才好点，后来凯子开了几瓶啤酒，雷虎就问我有啥事，还说只要他能帮上的，一定帮，我说也不是啥大事，这事可能你爸要出面会好办许多，一提到他爸，雷虎先是愣了一下，然后就问我啥事啊，我举起酒瓶跟他碰了一下，然后喝了一大口。

    微信搜“”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文！更新最快！还能领20台挖掘机！

    直播：校花约战！好纠结，我该怎么办...

第一卷 377我爸的下落

    喝了一口我就接着说我家店里被人给砸了，雷虎听完以后说这事他能帮上啥忙啊，而且只是店被砸了，算不上黑社会性质吧，这事他可能帮不上忙，我说你先别着急呢，我说你也知道我这背后的靠山，咱就开门见山的说吧啊。<strong>txt小说下载</strong>

    雷虎点了点头，我就说这伙人我猜十有八九就是那人跑不了，而且他背后的靠山就是那首哥，我说的人当然就是鸡毛哥了，雷虎可能没有听说过首哥，但是他爸这打黑办的老油条了，绝不会不知道首哥是谁，雷虎就说我有啥证据啊，我说我要有证据还找你干啥。

    雷虎说那倒也是，雷虎就说想让他咋帮我吧，我说：这就看你打算怎么帮了，这伙人可是地地道道的黑社会，而且在你爸眼皮子底下，你爸多多少少也该听说过了，现在我那个哥也下落不明，我寻思是被他们给弄走了，雷虎就说是想让他帮我找人吗，我说不不不，找人这事我们还是有能力的，我想让你做的，就是给那人整进去，时间越长越好，最好永远都别再出来了。

    雷虎狠狠的灌了一口酒就说行吧，还说让我把鸡毛哥的联系方式还有住址给他，他也是只能探探他爸的口风，毕竟他爸也不一定会听他的，让他永远不出来不可能，但是让他蹲上几个月还是有可能的，我说那也行，你尽力吧啊，雷虎问我还有其他事么，我摇摇头说没了，雷虎就说这事好办，然后举起酒瓶跟我俩又干了一瓶。<strong>最新章节全文阅读WWW.mianhuatang.la</strong>

    吃完以后都下午了，我们三个都喝的有点高了，雷虎就说那事放心啊，说包他身上了，我说实在不行就算了，毕竟我也只是想报复鸡毛哥一下，并没有其他意思，雷虎可能是仗着酒劲吧，就跟我说那不行，答应了的事肯定得给办，还说让我回去等消息吧啊，我说行，然后雷虎就打了个车走了。

    雷虎走了以后凯子说就跟我说不行了，他得回去睡觉去，昨晚上跟我喝那么多都没缓过来呢，还说让我也早点回去吧啊，我说知道了，然后凯子就走了。

    凯子刚走没一会，墨镜洁就给我打来电话了，她问我在哪呢啊，我跟她说刚吃过饭正打算回去呢，墨镜洁问我是不是又喝酒了啊，我说你咋知道的啊，墨镜洁可能以为我是因为我爸的事喝的吧，就说让我少喝点啊，对身体不好，还说我爸那病就是喝酒抽烟造成的，我要不想跟我爸一样，就赶紧戒了吧，我说没事，就是麻烦别人办点事来着，墨镜洁说啥事啊，我就跟她说了店里被砸的事了，墨镜洁听完以后也挺生气的，还说这鸡毛哥咋就记吃不记打呢，说这真是他爸现在没有那关系了，不然她肯定让她爸替我出这口气，我说没事，迟早他得还回来呢，墨镜洁说那行吧，她就是看看我咋样了，还说这几天补课挺忙的，没时间找我，让我自己照顾好自己啊，我说知道了，你也是啊，墨镜洁嗯了一声，然后就挂了。【爱去】

    跟墨镜洁挂了电话我就给铁蛋打了个电话，铁蛋说他们在旅馆里呢，我说我也困了，铁蛋说那我去吧，正好还空出来一个床呢，我说行，然后铁蛋跟我说了地方以后就挂了。

    到旅馆以后铁蛋他们还开了三个房，铁蛋说他们还睡着呢，说我要困了，就睡吧，我还跟铁蛋说他们要出去的话就去吧啊，别叫我了，等我起来给他们打电话，铁蛋说行，然后我脱了鞋就睡了。

    这一觉起来就不知道几点了，当时还是被手机吵醒的，我迷迷糊糊的拿起来一看是我爸打来的，当时就醒了一大半，我也没敢多想就接起来了，接起来以后我爸就问我在哪啊，我说我在外面呢，我还问他在哪，我爸说他在医院呢，我心里咯噔一下，我说咋回事啊，你咋上医院去了，我爸说他没事，只是小风哥还在抢救呢，我赶紧问他小风哥咋回事啊，我爸说具体的他也不知道了，昨晚上两人喝酒喝到挺晚的，后来迷迷糊糊的不知道谁拍了我爸一下，然后一酒瓶就干我爸头上了，接着我爸就啥都不知道了，等醒过来的时候就在医院了，而小风哥他听医生说肚子被人干了两刀，现在生死未卜，说着说着我爸声音就有些颤抖了，我问我爸在哪个医院啊，我爸跟我说了以后我就让我爸等着啊，我马上就过去，然后就挂了。

    挂了电话我找急忙慌的就下楼打了个车走了，路上的时候我就给思思姐打了个电话，当时思思姐可能正在开车呢吧，我就问她在哪啊，思思姐说她还在找小风哥呢，谁的电话都打不通，我说别找了，我爸他们在医院呢，思思姐愣了一下，我跟她说了地方以后让她赶紧过去吧，思思姐说知道了，然后就挂了。

    。)最｛)新章w节上酷*匠，（网

    后来我还给铁蛋他们也打了个电话，因为我怕那些人再去医院闹事，我还让铁蛋他们把家伙给带上了，顺便再叫几个人去，这样也安全些。

    后来到医院见到我爸的时候，我爸脑袋上包着纱布呢，衣服也被扯破了，正一个人在抢救室门口坐着呢，看见我来了就赶紧起来了，我问我爸咋样啊，我爸说他没事，就是小风哥抢救一天了，还没信呢，我这一下子也不知道该咋整了，我让我爸别着急呢啊，让他先坐下，等下思思姐过来了再说吧，我也没敢跟我爸说店里出事的事了，不然我爸还不知道要咋呢，我爸坐那以后就开始自责了，说早知道肯定不会叫小风哥去喝酒了，我心里听的也烦，我说你这不知道你身体啥情况啊，你还喝，你喝吧，当初你喝酒气走了我妈，又喝酒气走了刘慧，现在又因为你喝酒小风哥成这样了，你就喝吧，我爸当时听我说他，他也一个字都没说，只是低着脑袋，我看我爸这样也挺可怜的，就跟我爸说一会他们来了你先回去，好好休息着，小风哥这边我照顾着就行。

    微信搜“”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文！更新最快！还能领20台挖掘机！

    很棒的升级文，未成年绕行。有些情节你受...

第一卷 378小风哥平安无事

    在医院等了没多久，思思姐就过来了，当时我跟我爸在医院门口坐着呢，思思姐叫了我一声，然后问我小风哥咋样了啊，我摇摇头说不知道呢，还在抢救呢，思思姐就要推门进去，当时医生就在跟前呢，过去就拦着思思姐说不能进去啊，思思姐就嚷着说是家属，要进去看看，我看这思思姐已经完全失去理智了，就给她说这正抢救呢，你进去干啥啊，万一耽搁了，到时候小风哥出事了咋整啊，思思姐听我这么说，这才停了下来。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    思思姐背靠着墙就蹲下了，我就跟思思姐说让思思姐放心吧，小风哥福大命大的，肯定不会出事的，思思姐也没吭声，后来铁蛋他们来了以后我就让我爸先回去吧，我爸就一个劲的说他不走，得在这等着小风哥，我说你可赶紧回去吧，别完了你再整出点啥事来，思思姐也劝我爸回去吧，在这有我们招呼着呢，我爸这才不情愿的跟铁蛋他们走了。

    等我爸他们走了以后，思思姐这才坐过来问我说知道这事是谁干的么，我说用脚指头都知道是谁，然后思思姐就不说话了，我寻思思思姐也猜到是谁了吧。

    后来沉默了一会，思思姐就站起身去外面打电话了，当时光头还问我思思姐干啥去啊，我说肯定是给四哥打电话呗，光头也就不吭声了，还说昨晚上他要是跟着小风哥就好了，我说你可拉到吧，小风哥都这样了，你要是在，指不定成啥样呢，光头当时就不高兴了，说我这是看不起他咋的，我当时也就是心烦吧，我说你爱咋想咋想吧，光头就说我这要是看他不爽就出去练练去。<strong>八零电子书</strong>

    当时看光头那样子就特别讨厌，我说你这是跟我得瑟是吧，然后我也没惯着他，直接一脚就干肚子上去了，光头倒退了两步，一手拉着我的一只脚，然后脚下一扫，我一屁股坐地上去了，同时我也绊了他一下，他就这么顺势爬我身上去了，这下我俩就掐着干起来了，当时光头还瞪着眼睛问我服不服啊，我就可劲的掐他脖子，还用肘子磕他脸。

    后来还是思思姐打完电话进来了，看我俩这样就问我俩这是干啥呢，然后就把光头从我身上拉起来了，当时我也顾不得脸上的伤，起身就要干光头，思思姐说够了，说我俩再打就都滚啊，这也是第一次见思思姐发脾气，我俩也都被震住了，然后我就没理光头坐一边去了，我也没看见光头去哪了。

    思思姐过来就跟我说小风哥现在都这样了，我还有心思跟光头打架，说这都一家人，我俩这是干啥，我当时觉得思思姐说的挺对的，就跟思思姐到了个歉，我还说等会光头来了我就跟他道歉，思思姐说我这就对了，说一个男人的魅力不是要看多少怕你，而是要看多少人尊敬你，我点点头说知道了。

    正说着呢，光头过来了，手里还拿着纱布，说看我这脸上挠的，然后就用纱布盖我脸上去了，我说你也好不到哪去，脸都重了，光头说刚才不小心磕的，然后我俩就都笑了，光头掏出烟说出去抽根烟吧，我点点头，然后就跟光头出去了。

    最新章+节g上酷g匠h网lc

    出去以后我俩就蹲在台阶上聊天，光头就说他刚才也是心烦，担心小风哥，所以才跟我动手了，我说没啥的，发泄了就好了，光头就笑了笑说小风哥救过他的命，要是小风哥抢救不过来，他也就没脸再活下去了，我说你说啥话呢，小风哥命大，肯定能抢救过来，再说，就算小风哥不在了，咱以后还是兄弟，谁也不可能让你走的，光头点了点头说让我别说了，再说我俩还得整瓶酒去，我说改天吧，然后就跟他笑了。

    一直到晚上十点多吧，抢救室的灯才灭了，门一开，我们几个都围了上去，从里面出来几个穿白大褂的医生，看这几个人都满头大汗的，看着也是辛苦，思思姐就拉着其中一个人问小风哥咋样了啊，那人说小风哥暂时没事了，命是保住了，不过得昏迷几天，这就看小风哥自己的体质了，思思姐就一个劲的谢谢医生，然后医生就说能让思思姐进去看看小风哥，但是不要吵，思思姐点了点头就进去了，我跟光头就在门口守着。

    有了这个消息，我跟光头的悬着的心才放了下来，我重重的呼了口气，光头整个人都瘫到椅子上了，我颤抖着摸出手机，给我爸打了过去，我爸接的也快，就问我是不是小风哥有消息了啊，我说是，我爸就问我咋样啊，我说人没事了，只不过失血过多，得昏迷几天，我爸就说抢救过来就好，我问我爸在哪啊，我爸说他已经回店里了，铁蛋他们都在呢，让我别管他了，在医院好好照顾着小风哥，我说知道了，然后我就把电话给挂了。

    后来小风哥转到病房里以后，我们几个就跟着去了，当时都已经挺晚了，我跟光头就劝思思姐回去吧，思思姐摇摇头说不了，小风哥这样，她回去也睡不好，还不如在这陪着他，我寻思也是，就没再劝她，思思姐说我俩要是累了就回去吧，她一个人在这就行，我说哪那成啊，万一那些人再来找事，你一个人可不行，思思姐说没事，她已经给四哥打过电话了，四哥那边会派人过来的，我说那也不行，等那些人来了再说吧，思思姐点点头也就没再说啥。

    四哥那些人来的时候都已经第二天早上了，当时思思姐爬在小风哥的床头睡着了，我跟光头也不知道啥时候靠一块睡着了，那些人敲了敲门就给我吵醒了，当时我跟光头警惕的看了外面，打开门以后一看是四哥的人，这才叫了思思姐一声。

    那些人见了思思姐还客气的叫了一声，然后跟思思姐说四哥说他随后就来，思思姐点了点头说知道了，然后那几个人就去外头守着去了。

    微信搜“”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文！更新最快！还能领20台挖掘机！

    很棒的升级文，未成年绕行。有些情节你受...

第一卷 379我爸的电话

    后来快到中午的时候四哥才来，当时我跟光头就在边上站着呢，四哥一进来，思思姐就说让我俩先回去吧，我也是觉得四哥在就浑身不得劲，就跟思思姐说行吧，让思思姐有事给我打电话啊，思思姐点了点头我俩就走了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说

    出了医院我跟光头打了个车就回去了，回到店里我俩就困的不行了，因为店里没开业，所以铁蛋他们也没啥事干，就在楼下打牌呢，我跟铁蛋交代了一声就上楼去了，上去的时候我还去我爸房间看了一眼，我爸呼噜声打的正香呢，看来我爸也确实是太累了，我也没吵他，就回去睡了。

    这一觉起来就到下午了，当时店里头也没人，估计都去医院了吧，我就给我爸打了个电话，果然，我爸就说他们在医院呢，让我跟光头自己随便吃点啊，他一会就回来，我问他小风哥咋样了啊，我爸说还没醒呢，思思姐已经回去了，他们几个在那照顾着呢，一会就回来，我说知道了，然后就挂了。

    后来到晚上以后，我爸就跟铁蛋他们回来了，我问我爸谁在医院呢啊，我爸说小风哥的几个兄弟在那呢，他就回来了，我问我爸我还用去么，我爸说明天吧，医院晚上有规定呢，我说那行吧，然后我爸也没说啥就上去了。

    到后来我都上床准备睡觉了，我爸推开门进来了，当时我还问我爸咋还不睡呢啊，我爸说他心烦睡不着，想跟我聊聊，我寻思反正也没事，就聊聊吧，或许我爸还能跟我说点啥呢，然后我挪了挪屁股，给我爸腾出个地方来，我爸就坐下了。<strong>txt小说下载</strong>

    跟我爸聊了挺多的，多数都是关于小风哥的，我知道我爸是想从我嘴里知道伤小风哥的人是谁吧，我爸后来问了半天，就干脆的跟我说这事我知道谁干的不，我当时也就是糊涂了，寻思我爸不会干出啥事来着，就跟我爸说了，我说是首哥跟前的一个人，我爸听完以后身子还是明显的震了一下，然后捏着拳头问我谁啊，我说他跟前一个叫鸡毛哥的人，就是当初小风哥弄断他指头的那个，我爸听完以后才知道是谁，然后点点头说知道了，我问我爸要干啥啊，我爸说他一个糟老头子能干啥，现在都是年轻人的社会了，我爸这么说，我才信他不会干啥。

    后来第二天起来的时候我爸就出去了，当时我还以为他去医院了，也就没问，但是我们到了医院的时候，我爸也不在，我还问思思姐我爸来过没有啊，思思姐说没有啊，还问我咋了啊，我说没事，也不知道我爸上哪去了，应该没事吧。

    思思姐跟我们说早上小风哥醒过来一次了，看见思思姐还叫了她一声，不过很快又睡过去了，医生说应该很快就能醒吧，我当时听完以后还挺开心的，小风哥这总算是没事了。

    后来下午的时候，小风哥就醒了，醒了以后就让思思姐给他倒水，然后咳嗽了几声，说话都有点沙哑，思思姐给小风哥倒了一杯水，小风哥这一口就灌下去了，缓了一会才问我们这是哪啊，思思姐说这是医院，小风哥这才想起来那晚上的事，然后问我爸咋样了啊，我说我爸好着呢，就是脑袋破了，小风哥问我爸人在哪啊，我说不知道呢，这一大早就没见人，打电话也没人接，小风哥点了点头说见了我爸让他赶紧来啊，我说知道了。

    后来医生进来以后就把我们几个给赶出去了，就留下思思姐在那了，说小风哥刚醒，受不得惊扰，让我们先回去吧，我们也没敢多待着，就走了。

    回到店里的时候我爸还没回来呢，我就又给我爸打了个电话，这次我爸接了，我问他在哪呢啊，我爸说在街上呢，我说小风哥醒了，要见你呢，我爸问我啥时候啊，我说下午的时候，我爸说让我跟小风哥说一声，他这暂时过不去呢，等回头再说吧，我还问我爸忙啥呢，要不要我过去帮他啊，我爸也没回答我，就给挂了。

    我寻思我爸这确实有点怪异了，小风哥在医院要找他，他却过不去，不知道还有啥事能比小风哥重要呢，不过我再打过去电话的时候，我爸就又不接了，后来一直等我爸到很晚，我才听见卷闸门开了，然后我爸进来了，我爸这打扮也有点怪异，身上穿着宽松的衣服，脑袋上还戴着个大号的帽子，整个人的脸都挡住了。

    我爸抬起头看了我一眼，问我咋还不睡呢，我说这不是等你呢，你干啥去了啊，我爸说出去办点事，然后也不跟我说话，径直回屋里去了，我爸这样，我也就没再说啥，好在我爸他回来了。

    后来我刚回卧室，就听见我爸那边有动静了，像是开门吧，我问我爸这么晚了还干啥去啊，我爸说让我睡觉去，别管他的事，我就拉着他说这么晚了，你要出去我也得跟着去，我爸就说他去见个人去，一会就回来，然后一把给我推开，头也不回的就走了。

    看着我爸出去的背影，我总有种不好的预感，不过我爸既然不让我跟着，那肯定有他的原因，后来因为这我也睡不着了，就在床上躺着，一直听着外头的动静。

    后来等着等着不知道啥时候就给睡着了，等醒来以后灯还亮着呢，而我的手机正响呢，我一看是我爸打来的，我还以为我爸回来没带钥匙呢，我就接起来让他等下啊，我爸说就说他今晚上要是回不来了，就让我跟小风哥说，他这辈子欠小风哥的，下辈子慢慢还吧，我当时听完以后一愣，寻思我爸这是要干啥啊，我就问我爸在哪呢，我爸也没理我，就接着说让我以后听小风哥的话啊，说完就给我挂了，我就赶紧又给他拨了过去，不过我爸已经关机了。

    g更＊新x！最c快上●*酷ar匠网

    我当时都傻了，一时间也不知道该去哪找我爸去，就赶紧给小风哥打过去了电话，小风哥可能已经睡了吧，是思思姐接的电话，我着急忙慌的就跟思思姐说我爸不见了。

    微信搜“”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文！更新最快！还能领20台挖掘机！

    直播:小时候,爷爷把我当僵尸养着玩...

第一卷 380寻找我爸（1）

    思思姐听完以后愣了一下问我爸上哪去了啊，我说不知道啊，然后我就跟思思姐说了我爸那会打电话跟我交代了，思思姐说让我等下啊，然后就听见她在那边叫小风哥，我跟思思姐说我先出去找找去吧，思思姐说行，我还听见小风哥问思思姐出啥事了啊，我也没多说就挂了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    挂了电话以后我就过去把光头铁蛋他们叫起来了，他们几个睡的正香呢，看我这着急忙慌的样子，就问我咋回事啊，我跟他们说了我爸不见了，而且很有可能是找鸡毛哥去了，光头就起身问我爸一个人去了啊，我说是啊，光头说开啥玩笑呢，鸡毛哥就算是个小弟，手底下也有不下三十号人呢，我爸这一个人去恐怕是凶多吉少啊，我说这我当然知道啊，所以就叫你们起来出去找找去啊，光头说那咱先别去别的地方呢，让铁蛋开车先去鸡毛哥那去吧，要是我爸真在那，肯定会闹出点动静来，我点点头说行，然后铁蛋他们拿上衣服就跟我下楼去了。

    我们七八个人开了两辆破面包车，把店里能带上的家伙都给带上了，然后开着车就往鸡毛哥那边去了。

    听光头说鸡毛哥没事就在他姐夫的厂子里，要是不出意外，我爸应该是去那了吧，然后就让铁蛋开快点，铁蛋说这破面包已经开到最快了，差不多还得十分钟左右才能到吧，而这十分钟，我感觉开了很久。

    等到了的时候，铁蛋就把车停在离工厂比较远的地方，然后我们拿着家伙就下车了，四周静悄悄的，一个人都没有，而鸡毛哥他姐夫的工厂就在前头，我们就摸黑过去了。<a href="http://www.mianhuatang.la" target="_blank">棉花糖小说网WWW.mianhuatang.la</a>

    等到门口以后光头就让我们等等啊，然后一个人翻墙就进去了，我们几个就在工厂外头等着，差不多有五分钟吧，光头还没出来，正好这时候我手机响了，吓得我们几个直接就坐地上去了，还好这附近也没人，不然我们几个可就完了，我拿出手机一看是小风哥打来的直接就接起来了。

    接起电话以后就听见小风哥说话了，小风哥问我在哪呢啊，说他们出来了，我说你这身子刚好一点，出来干啥啊，小风哥说顾不得那么多了，问我们在哪呢啊，我说在鸡毛哥工厂这呢，小风哥说我们这不要命了啊，我说这不是着急呢，就过来了，小风哥就问我见着我爸没有啊，我说没有呢，这一个人都没有，小风哥说要是没有就让我们赶紧扯啊，不然让鸡毛哥的人看见了，我们可一个都跑不了了，我说知道了，然后小风哥说他去别的地方找找，我要是有我爸消息了就给他打个电话，我说知道了，然后小风哥就挂了。

    挂了电话没一下光头就跳出来了，我问光头咋样啊，光头摇摇头说奇怪了，里头一个人都没有，而且丝毫没有打斗过的痕迹，我说这就奇怪了，难不成我爸没来找鸡毛哥？可是我爸不去找鸡毛哥，他还有啥仇人啊，这我就不明白了，不过既然我爸不在这里，我也就不在这浪费时间了，我们几个直接坐车就往市里去了。

    到市里以后我还给小风哥打了个电话，小风哥问我咋样了啊，我说没消息呢，我问小风哥有情况没，小风哥说他们分头找了，不过都还没啥消息呢，我说那行吧，我们再找找，小风哥说他上我爸以前得罪过的那些人去看看去，兴许我爸是去那了吧，我说那行吧，小风哥让我自己注意点啊，我说知道了，然后就挂了。

    挂了电话以后我们就开车在市区里转悠，看见人多的地方就往过凑，不过每次过去以后才看见不是我爸，而是几个小混混打架呢。

    =酷／e匠#d网唯：/一x$正#版｛，其0他都◇是ha盗i版＃

    我们就这么一直转，到半夜两三点了吧，铁蛋他们实在是困的不行了，我也不好意思让他们再找下去，我就说让他们回去吧，我自己找吧，铁蛋他们就说没事，他们不困，说这才哪到哪啊，接着找就是了，我说这么找下去也不是办法，如果实在找不到不能总这么耗着吧，我心里也怪过意不去的，实在不行就再找一圈，如果找不到，咱就回去吧，铁蛋说那也行，看我吧，我也没说啥，铁蛋就开着车在市区绕。

    后来又转了一圈，街上连人都没有了，我说算了吧，我爸这估计是找不到了，要不行的话就等天亮了去派出所报案吧，铁蛋他们也没说话，然后我就让铁蛋掉头回去吧。

    本以为今晚上肯定是找不到我爸了，一路上也就没再往车窗外看，后来快到红灯区的时候吧，远远的就听见有警笛的声音，我心里咯噔一下，该不会是我爸出事了吧，当时铁蛋他们也都听见了，就停下车等在路边上，有十多秒的时间吧，一辆依维柯警车呼啸着从我们边上开过去了，看样子车上拉了不少人，而且挺着急的，应该是去处理事吧，我心里抱着最后的希望跟铁蛋说跟着他，铁蛋也知道啥意思，一句话都没说，直接踩着油门就跟了上去。

    警车一直开到市区中心，一家比较大的洗浴中心门口才停下，据说这里是我们市里最大的一家鸡店，里面的小姐多以大学生为住，不过我是没有进去过的，不过从外面看，并没有看出来这洗浴中心有什么破坏，而且门口还停着不少豪车，只不过门口站了几个人，一看就是洗浴中心的服务员。

    警车一停下，从车上呼呼啦啦的下来一堆警察，这架势一看就知道是来抓人的，当时那些人下来的时候还看了我们一眼，估计是知道我们一路上跟过来的吧，不过我们也没犯啥事，他们也不能把我们怎么了。

    看那些警察进去了，不知道啥时候才能出来，我就跟铁蛋说让他们在这等着啊，我进去瞅一眼就出来，光头一把拉着我说他跟我一块去吧，我说也行，有个人也好照应着，然后我跟光头就下车了。

    微信搜“”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文！更新最快！还能领20台挖掘机！

    直播:小时候,爷爷把我当僵尸养着玩...

第一卷 381寻找我爸（2）

    我跟光头下车以后就直接往洗浴中心去了，当时门口几个人还给我俩拦住了，问我俩干啥的啊，我说来这还能干啥，洗澡呗，光头说就是啊，说这开门做生意呢，还不让人进去啊，可能他们看见我俩是从破面包上下来的吧，就说我俩知道这啥地方么，消费的起么，我说消费不起我也不来这地方了，边上一个可能是经理的人吧，就给那人使了个眼色，意思是让我们进去，然后那人就没再拦着我俩。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    要说这地方就是豪华呢，到处装修的金碧辉煌的，这架势赶上明珠酒店了，不过我跟光头来可不是玩的，那些个警察进来以后并没有去一楼，而是去二楼的包间了，我跟光头也没在一楼逗留，直接就上楼上去了。

    当时跟着上了二楼的时候，就看见在楼道里站着不少人呢，这些人都光着上身，看样子是这玩的吧，我跟光头说过去偷偷看一眼，如果不是咱就走，光头点点头说行。

    不过让我俩失望的是我俩凑到跟前的时候，警察已经把出事的包间给围起来了，而且不能让任何人靠近，我跟光头凑过去使劲往里头看，可是除了看见地上有点血迹，啥都看不见，光头就拉住一个警察，然后掏了一根烟过去，那警察也不知道我们干啥的，接过去以后光头就问他这出啥事了啊，那警察说这出人命了，让我俩没事赶紧走啊，说这地方一会就封了，光头说这出事的是谁啊，那警察就警惕的看了我俩一眼，问我俩干啥的啊，我说就这玩的，那警察就说没事去一边玩去，然后就不理我俩了。[看本书最新章节请到&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    我给光头说这出人命了？光头点点头，我说那老板还让咱俩进来，这事肯定不简单吧，光头说那可说不定，现在也不确定出事的人是谁，我说这已经让封了，想看也看不着了，光头说这简单，然后就让我打他，我说干啥啊，你有病啊，光头说别废话了，然后就踹了我一脚，这平白无故的挨了他一脚，我也愣了，下意识的就还了他一脚，不过光头这并没有招架住，直接就往后面倒过去了，这一倒，就把后面几个警察给撞开了，而他也直接撞进了那个出事的房间，顺带着也给我拉进去了，不过这还没完，光头直接骑到我身上去了，然后就掐着我说我欠他的钱啥时候还啊，我这才反应过来，光头是打算用这招看情况呢，我也顺势扭过头看了一眼，这一看不要紧，就看见地板上躺着三个人呢，一个都没动静了，而另外两个还捂着腿在地上打滚呢，不过这俩人满身都是血，我也没认出来。

    我还没看仔细呢，几个警察就给我俩拽起来了，说我俩这是干啥呢啊，是不是欠收拾呢，说着就给了我跟光头一脚，还说再闹就给我俩也铐起来，说完就把我俩推出来了。

    出来以后光头就问我看清楚没啊，我说看见了，不过不确定是鸡毛哥啊，这家伙又没穿衣服，而且浑身都是血，谁知道哪个是他，光头说他瞅着像，不过也不敢肯定，说跟小风哥说说，让他去打探下消息吧，我说也行，然后就跟光头走了。

    到门口的时候那几个人就只剩下两个保安在门口了，撇了我俩一眼说就知道我俩穷鬼消费不起，我说你这啥破地方啊，连个像样的小姐都没有，我看还是趁早关门算了，那人嘿了一声就装模作样的要过来揍我，我跟光头撒腿就跑，那人也就没有追。

    后来上了车以后铁蛋就问我咋样啊，我摇摇头说先走吧，铁蛋也就没有问，开着车就走了，路上的时候我还给小风哥打了个电话，我问小风哥有消息没有，小风哥说没有，大多数人都不见面，有几个人见面了也不肯说，不过看样子也不像，小风哥还问我有消息没，我说有消息是有，不过不敢确定，小风哥就问我啥意思啊，我就跟小风哥说了刚才洗浴中心的事，小风哥说十有八九应该是吧，他还说以前听人说鸡毛哥老去那地方呢，在那出事也不足为奇，我问小风哥现在咋整啊，小风哥说让我们先回去吧，他再打听打听，说不定我爸现在已经回去了呢，我说知道了，然后小风哥就把电话挂了。

    后来我们刚回到店门口的时候，就看见门口正躺着一个人，看那身形跟我爸特别像，我就让铁蛋赶紧停下，然后凑近了一看，这不是我爸还能是谁，不过我把好像已经没反应了，叫了半天也没动，我就叫铁蛋他们过来帮忙，先给我爸弄进去再说。

    好容易给我爸抬进去，一看我爸脑门上也都是血，而且腿上还被人砍了一刀，伤口挺深的，血还在不停的流着呢，这一下子给我整的都不知道该咋办了，光头说先给小风哥打个电话再说吧，我着急忙慌的掏出手机就给小风哥打了过去，小风格听完以后就说让我们在店里等着啊，他马上就过来，然后就挂了。

    挂了电话铁蛋他们就拿过来一些纱布啥的，先给我爸止血，不过我们也没学过这些东西，弄了好半天才好点，我们几个也累的瘫倒在一边去了。

    5y看正%版4章j节／上i

    等了几分钟小风哥就来了，不过是被人扶着过来的，而且四哥那些人也都跟着呢，一看我爸这样，小风哥先问了我咋回事，我说不知道啊，我回来的时候就这样了，小风哥说让我别说了，先给我爸送医院吧，我说行，然后就招呼人把我爸给抬上车了，上车以后小风哥就让那人直接去医院去。

    路上的时候小风哥还不断的跟我爸说话，这我叫我爸，我爸都没啥反映，而小风哥跟我爸说话的时候，我爸还吱吱唔唔的想说啥来着，只不过可能是太疼了吧，我爸最后动了下腿，然后就又没反应了。

    到医院以后那值班医生还说小风哥来着，说这招呼也不打就偷跑出去了，还说这要是出事了他们医院可担当不起啊，小风哥让他别墨迹了，救人要紧，然后就让几个人给我爸抬到急救室去了，不过这大半夜的，人家医生也不在，只能让几个值班护士来给我爸简单处理了下伤口，算是把血止住了，起码我爸的命是保住了。

    微信搜“”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文！更新最快！还能领20台挖掘机！

    直播:小时候,爷爷把我当僵尸养着玩...

第一卷 382事情结束了吗？

    从我爸送到医院到抢救完毕，历时两个小时，除了小风哥跟思思姐回病房以外，我们都外面守着呢，因为忙了一个晚上，大家也都困了，就靠在病房外面的椅子上睡着了。<strong>棉花糖小说网mianhuatang.la</strong>

    直到我爸被推出来，我们才都站了起来，我问医生咋样啊，那医生说我爸没啥事，除了失血过多，身上并没有什么致命伤，所以让我爸好好休息就没什么大碍了，然后那医生说小风哥已经交代过了，把我爸跟小风哥安排到一起，让我们直接去病房吧，我说知道了，然后我们就跟着医生过去了。

    安置好我爸以后天也亮了，而小风哥也正好该做检查了，而我爸还没醒过来呢，当时检查完以后医生还把小风哥给叫出去了，因为小风哥行动不太方便，我也就跟着出去了，当时医生还看了我一眼，然后就跟小风哥说我爸身体的事，而且声音还比较小，可能是怕我听见吧，我只是隐隐约约听见他们说给我爸检查的时候发现身体不对，这事我也是知道的，所以他们告不告诉我我也不在乎了，然后就不知道小风哥跟医生在那说了啥，医生点了点头叹了口气就走了。

    医生走了以后小风哥可能是怕我问他吧，也就匆匆的进去了。

    我爸一直睡到下午才醒，铁蛋他们也忙了一晚上，我也不好意思让人家再耗着，就让他们都回去了，就我跟小风哥在这，当时我爬在我爸床上都给睡着了，还是小风哥给我叫醒的，说我爸醒了，我抬起脑袋的时候，我爸已经做起来了。txt小说下载

    我看着我爸愣了好半天才反应过来，我问我爸咋回事啊，咋整这样了，我爸还说他咋在这呢，我说你还好意思说呢，要不是我找到你了，还不知道你现在在哪呢，我爸哦了一声说没事了，让我先出去吧，他跟小风哥聊聊，我哦了一声就去外头了。

    当时出去的时候我把门偷偷的留了一个缝，然后就把脑袋贴在门上偷偷的听着，我爸刚开始咳嗽了几声，小风哥就问我爸这咋整的啊，我爸还说他真是老了，说他要是再年轻个十岁，那些人他压根就不放在眼里，小风哥就问我爸去找鸡毛哥了，我爸就淡淡的恩了一声。

    然后就听见小风哥叹了口气说我爸这啥意思啊，说他的事他自己会处理的，要是我爸万一有个啥事，他这咋跟我交代，我爸说当时也没想那么多了，反正自己也没几个月了，趁着现在还能动弹，就想给小风哥出了这口气，小风哥说我爸这脾气还是这样，说我爸身体都这样了，就啥都不要管了，自己怎么痛快怎么来，还说我爸要是还有这念头，就让我他可赶紧打消了吧，我爸说就算不大消，也没有机会了吧。

    后来我爸就提起了那天的事，原来那天我爸一早起来并没有去找鸡毛哥，而是先去找首哥了，他想凭着他跟首哥的交情，想让首哥交出来鸡毛哥，可是首哥这人属于那种爱玩心眼的人，而且我爸说白了也不是首哥的人，他哪肯把鸡毛哥交出来，而我爸也不好在那跟首哥翻脸，所以就出来了。

    8k酷l匠网e3永c!久免费；☆看》小说&n

    我爸出来以后就多方打听鸡毛哥的消息，后来我爸就听说鸡毛哥总是爱跟几个人去洗浴中心玩女人，所以我爸也就悄悄的去了，不过在洗浴中心待了一天也没有见到鸡毛哥的影子，我爸就打算走了，后来刚到门口的时候就看到鸡毛哥了，鸡毛哥一脸得瑟的样子就进去了，我爸跟着他们上了楼以后就回来了，当时天色都完了，而且我爸身上都没带家伙，跟这几个人动起手来恐怕要吃亏，也没吭声就走了。

    回去我爸拿了家伙以后就悄悄的出来了，当时我爸进洗浴中心的时候给我打的电话，我爸也怕事后给我添麻烦，所以就把手机关机了，等上了二楼进去以后鸡毛哥几个人正在那聊天呢，我爸进去的时候鸡毛哥压根都没看我爸一眼，不过等我爸掏出家伙以后鸡毛哥他们就明白我爸啥意思了，再接着就出现那会的事了，我爸不知道他们死了几个，反正伤的都不轻，他自己也挨了几下，不过并不算严重，然后我爸就从洗浴中心的二楼跳下来跑了，当时跳的时候可能被玻璃扎到腿了，而且摔下来玻璃直接扎到肉里去了，所以这才是我们怎么整血都止不住的原因了，等我爸跑了以后就直接回店里去了，不过敲了半天门也没人开，我爸累的不行了，就晕倒在店门口了。

    当时听完我爸说了以后，我都感觉我爸这太鲁莽了，他这么去，万一鸡毛哥那边人多呢，别说给小风哥报仇了，整不好自己都得栽到里面去，小风哥也说他，说这种事让我爸别搀和，他自己就能搞定，我爸就笑着恩了一声，说这事也怪他，就是心里觉得咽不下这口气，小风哥就让我爸啥都别想了，这段时间就在医院好好待着吧，而且这里四哥的人已经到了，鸡毛哥他们想冲进来也不那么容易，我爸也就没说啥了。

    后来我进去以后我爸就闭嘴不说了，我也没说啥，毕竟我爸不想让我知道的事，我也就不会去问他，因为这段时间心里实在是烦心，我就跟我爸说我先回去了啊，我爸点了点头也没说啥，小风哥说让我回去小心点啊，指不定那些人啥时候就去店里闹事了，让我操点心，有啥事给他打电话啊，我说知道了，然后我就走了。

    从医院出来以后我并没有着急回去，而是给墨镜洁打了个电话，这几天没见她，也不知道她咋样了，当时接起电话的时候墨镜洁好像刚睡醒一样吧，我问她在哪呢，墨镜洁说在家呢，那会实在困的，就睡了个午觉，她还问我有事啊，我说正好我也困了，要不我开个房，咱去睡觉去吧，墨镜洁嘴上骂着我不要脸，可是倒并不是真生气。

    微信搜“”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文！更新最快！还能领20台挖掘机！

    天桥底下有个大长腿美女卖内衣，我...

第一卷 383我爸病危了

    后来我跟墨镜洁说我在外面等她啊，让她快点出来，墨镜洁说那让我等着吧，她得收拾一下才能出来，我说你收拾啥啊，反正一会还得睡呢，墨镜洁就骂了我一句滚，然后就挂了。[起舞电子书]

    之后我就在广场附近等了墨镜洁半个多小时她才来，我说你这墨迹半天就打扮成这样啊，墨镜洁说咋啦，不好看啊，我说丑死了，你可别说你是我对象啊，墨镜洁踢了我一脚就骂着我说要分手，我赶紧拉着她说开玩笑呢，墨镜洁哼了一声说她要吃好吃的，我说行，跟墨镜洁在一起就是这样，就算有再多的不愉快，她也能让我烟消云散，跟她在一起很轻松。

    …e酷e匠d网永+t久,r免z1费d{看小g说●

    后来我俩就找了一家小旅馆住进去了，我去的时候就在里头洗澡，墨镜洁在外面看电视吃零食，我还问她来着，说你这又打算不上课啊，墨镜洁说她今天下午休息，所以才跟我出来，不然她哪有那胆子啊，我说那倒也是。

    后来洗完澡以后我就跟墨镜洁躺到床上，然后她说看我这心情不好啊，出啥事了啊，我说这都让你看出来了啊，墨镜洁说那可不啊，我这有啥都在脸上写着呢，别人不知道，她还不知道啊，我说啥都瞒不过你，然后就跟墨镜洁说了这几天发生的事。【爱去】

    墨镜洁听完以后还说我这一辈子就感觉跟拍电影一样，啥事都让我赶上了，我说可不是啊，后来墨镜洁就搂着我说没事，她会一直陪着我的，让我好好的生活下去。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    可能因为是我实在太困了，后来我俩聊着聊着我就给睡着了，而墨镜洁可能也是无聊，躺在我怀里也睡着了，这一觉起来就不知道晚上几点了，当时墨镜洁还睡着呢，我看了看手机，上面还有几个未接电话，我一看是雷虎打来的，就寻思这家伙给我打电话干啥啊，不过我也没给他回，就把手机给扔那了，反身搂着墨镜洁就钻被窝去了。

    完事以后我跟墨镜洁也都饿了，就商量着出去吃点啥呢，正好电话又响了，我一看又是雷虎打来的，就接了，雷虎接起电话还叫了我一声震哥，我问他啥事啊，雷虎说还记得我交代给他的事么，我想了一下，这才想起来我让雷虎帮我的忙，我说记得啊，雷虎说那鸡毛哥已经落到他爸手里了，这估计得让他在里头待段时间。

    我一听这个就来兴趣了，我问他咋回事啊，雷虎说那鸡毛哥莫名其妙的被人给砍了，而且伤的挺重的，当时交给手底下人一查他底细发现背后是黑社会，这家伙当然就直接通知他爸了，而且雷虎已经跟他爸交代过鸡毛哥这个人了，他爸还是有印象的，这么一来，鸡毛哥就被扣上黑社会的帽子了，估计要出来最快也得一个多月吧，而且他身上有伤，这也得耽误好长时间，正好我怕鸡毛哥这段时间会来捣乱，这样一来他也没时间来捣乱了，我跟雷虎说一个月就够了，还说这事麻烦他了，改天请他喝酒，雷虎说行，然后就挂了。

    后来跟墨镜洁吃过饭以后就给她送回去了，墨镜洁还特别跟我交代说这段时间陪我少了，她妈非让她补课，说等熬过这段时，就好好补偿我，我说咋补偿啊，墨镜洁就笑着让我猜啊，然后说回头打电话吧，然后就走了。

    之后的几天也确实风平浪静的，我爸基本上是没啥事了，不过他的身体也越来越差了，经常咳嗽，而且一咳嗽就有血，有时候当着我面也疼的翻来覆去的，身体也一天天的弱了，看着我爸这样，我心里特别的难受，而我爸则坚持出院，要回家去，要不是小风哥劝我爸，指望我是拦不住我爸的。

    眼看就要开学了，而小风哥已经可以自由行走了，当然我也告诉他鸡毛哥被抓的事了，小风哥说这种事根本不算事，只要首哥愿意，打个电话鸡毛哥就能出来，可能也就是他身上的伤整的他没办法出来吧。

    果然，就在我离开学还有一个星期的时候，雷虎给我打来了电话，他打电话当然是说鸡毛哥的事来的，他说鸡毛哥已经出去了，我问他啥时候的事啊，雷虎说这就不清楚了，应该就这两天吧，他爸也是刚跟他说的，他还说他爸好像有啥事瞒着他呢，我寻思你爸有啥事跟我啥关系啊，我说那行吧，你在家陪陪你爸，完了联系吧，雷虎说行，然后就挂了。

    这几天店里的生意也慢慢好起来了，毕竟这店也有四哥的股份，鸡毛哥的人不能说砸就给砸了，所以四哥就找他要钱，鸡毛哥胆子再大也不会明着跟四哥过不去，所以还是乖乖的那钱了，至于他被人砍的事，他是不敢张扬的，毕竟他也没证据证明砍他的人就是四哥的人，而且他应该也不认识我爸的，所以这事还暂时没有说法。

    直到后来一天吧，小风哥让我爸连夜转了一家医院，当时小风哥也没说啥原因，好像是我爸的病严重了吧，这几天我也没见着我爸，听小风哥说我爸被转到重症监护室了，而且还有些陌生人来医院谈消息，我寻思应该是鸡毛哥的人吧。

    当时小风哥雇人连夜开车给我爸转到邻市的一家医院去了，听说这家医院挺大的，虽然不能让我爸痊愈吧，但是却能拖延我爸的病情，果然，我爸转过去以后这段时间也好多了，至少晚上睡觉的时候踏实了，只不过我爸经常会昏迷，而且昏迷的时候还叫着我的名字，这段时间我妈也过来了，而且就在医院里陪着我爸，虽然我爸清醒的时候不多，但是他能感觉到我妈就在身边，有时候还会拉着我妈的手说说话，我妈也经常红着眼睛跟我爸聊天，我爸说的最多的一句话就是这辈子对不起我妈，而我妈则不让我爸说了，只希望他能安心的走，当然我爸最放心不下的还是我了，我妈就答应我爸会把我照顾好的，让我爸放心吧，我爸点了点头也就没在说啥。

    微信搜“”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文！更新最快！还能领20台挖掘机！

    天桥底下有个大长腿美女卖内衣，我...

第一卷 384雷虎家出事了

    之后的三四天我们除了在监控上看到我爸能我爸聊天之外，医生是不让我们进监护室的，因为马上要开学了，而我爸这时候也瞒不住我了，就只能让我先去学校，至少我不在他身边，我爸可能才能安心接受治疗吧，所以我跟我爸道了别以后就回去了。<strong>最新章节全文阅读www.mianhuatang.la</strong>

    因为小风哥他们都在这里，所以小风哥让我回去以后自己多小心点，我点点头说知道了。

    开学之后我就高三了，毕竟是职中，管的没那么严，更何况现在是高三了，学校基本上已经放弃了，愿意学的就学，不愿意学的，学校也不会管那么多。

    这下，我跟凯子这样不乐意学习的人可就玩疯了，而鸡毛哥那边似乎并没啥动静，店里依旧是正常营业，而我也慢慢的放松了警惕，把鸡毛哥的事情抛在脑后了。

    回来的这段时间我妈还给我打过几个电话，我妈跟我说我爸这几天病情好多了，都能吃得下东西了，而且自己还能坐起来了，我听完以后也没啥可高兴的，因为我爸这病就算是再好，也不会痊愈了，而且那医生也告诉过我了，我爸的病也就是几个月的时间了，我跟我妈说让她在医院好好陪着我爸吧，既然他不想让我去，那我也就不去了，我妈说我爸就这脾气，他是不想看见我难过，我说我心里都清楚，我妈说让我没事就找李艺可玩去吧，她一个人也挺无聊的，我说知道了，然后我妈就挂了。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.com想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    眼看这就要放假了，本想着这个礼拜平安无事的过完了，谁晓得这天一大早我跟凯子正在校门口买早饭呢，就看见雷虎找急忙慌的往学校外头走呢，而且跟前一个人都没有，这雷虎自打上了高二以后，这位置也坐稳了，而且可能受我的影响吧，这家伙打架下手特别狠，能跟凯子一拼了，而我跟雷虎的关系，也算是中等吧。

    看他这找急忙慌的，我就拦住他问他干啥去啊，雷虎说他妈一大早打电话呢，说家里出了点事，让他赶紧回去，我问他啥事啊，雷虎说不知道呢，不过他妈说话的声音不对，应该不是啥好事吧，我说成，家里事要紧，你赶紧去吧，雷虎点了点头说学校就麻烦我了啊，然后就走了。

    雷虎这一走就是几天没回来，而且他手机关机了，也联系不上他，他这几天不在学校，高二的简直要翻天了，把高一那帮新人给欺负的都不能自理了，多亏那些人也是认识我跟凯子的，所以才没下死手，不然我看等雷虎回来以后，他这也不用上学了，等着给人家赔钱吧。

    我跟凯子实在是管不过来了，我就跟凯子说让他赶紧想办法联系上雷虎啊，这家伙整的，回头真出点啥事，咱俩也跑不了，凯子说他也想办法了，可是雷虎这家伙电话不开机，谁也没办法啊，我说你这不会上他家里找去啊，凯子说那他打听打听吧，等找到了就叫雷虎过来，我说那你尽快啊。

    也就是这天中午放学以后吧，我当时正睡觉呢，电话响了，我一看是雷虎打来的，这家伙给我整的就跟看见自己亲爹一样，立马就接了，我说：虎哥啊，你这是整啥玩意呢，这学校是来不来了啊，不过雷虎并没有跟我开玩笑的心思，就说他这段时间恐怕是去不了了，我说啥意思啊，雷虎说他爸出意外了，我当时听完都愣住了。【爱去】

    我问他咋回事啊，雷虎说他听她妈说，那天他爸打电话说要加班呢，可是一直到早上都没回来，他妈就给他爸打电话，结果电话就不通，当时也没在意，后来等了一整天也不见人回来，他妈就知道要坏事了，果然，第二天凌晨就有人打来了电话，说让他妈去医院认人呢，他爸已经不行了。

    我说这咋整的啊，雷虎说他爸是在山上给人发现的，可是检验结果是被车给撞死的，这山上到处都是石头，哪来的车，说他爸怎么死的都是个谜，我说这我就不懂了，你爸出事他们没责任么，为啥不跟你家人说啊，雷虎就笑了一声说这就是官场上的规矩了，都知道我爸是干啥的，肯定是惹了人让人家给报复了，他们也怕惹人，所以就不愿意说事实吧。

    我说你爸这出事会不会跟鸡毛哥他们有关系啊，雷虎说他也是这么想的，我说要是有关系，你等着啊，我迟早给你把这仇报了，雷虎笑了笑说算了吧，他爸不在了，他这个家算是垮了，所以他得撑起这个家，这些话等日后再说吧，还说他替他爸谢谢我了，然后我又要了雷虎家的地址，怎么说雷虎他爸也算是因为我的事出事的，我怎么着也该去看看吧。

    最y新e／章节上

    后来我还跟凯子说了这事，凯子还说这雷虎他爸不在了关我俩啥事啊，说他爸这还指不定外面惹了谁了，让人家给整死了，总不可能让我俩给他爸赔礼道歉去吧，我说你想啥呢，再怎么说雷虎这小子对咱俩也算是不错了，就算是朋友也该去看看吧，我还让凯子把这消息给散出去，让高二这些犊子们该去看看的也一块都去吧，凯子说那倒也是，然后点点头就走了。

    第二天高二这些人就都知道这消息了，而我组织他们说要去的话就下午放学以后就一块去吧，自己单独想去的也成，毕竟这些人有些是看着雷虎家这关系的，而他爸现在不在了，他们家的关系自然也断了，所以有些人不想去我也能理解。

    后来下午放学以后我就跟凯子还有肉嘟嘟去了，当时王馨还要跟着去呢，我说你去干啥啊，人家奔丧呢，你一个女的去好看啊，王馨说在学校挺无聊的，我说你可算了吧，我们去又不是玩去了，王馨说那成吧，让我们几个赶紧回来啊，我说知道了，然后就走了。

    当时校门口聚集了差不多二十多号人吧，都是雷虎跟前的一些人，这些人见了我跟凯子以后还是比较客气的，我说咱直接去雷虎家门口集合吧，不然太乱了人家家里也不好看，那些人应了一声就几个人一伙打车走了。

第一卷 385我终于还是失去了

    后来到雷虎家里的时候，那些人也都到的差不多了，按照我们这的习俗，不是正常死亡的，是不能摆场子挂白条的，所以他们家只是大门紧闭，我给雷虎打了个电话，雷虎说他正在家里呢，我告诉他我们来了，雷虎说那行，他马上出来，然后就挂了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    挂了电话以后雷虎就出来开门了，雷虎这家伙倒是穿着一身白，而且胳膊上还挂个孝字，整个人看起来都瘦了许多，看着雷虎面容憔悴的，我跟一手搭在雷虎肩膀上，然后跟他说了声节哀顺变，雷虎还给我举了个躬，然后就让开身子让我们进去了，当时那些人进去以后还喊了雷虎一声雷哥，雷虎只是微微点了下头，脸上并没有什么表情。

    雷虎家院子挺大的，当时却并没有什么生机，听雷虎说他爸不在这几天，他妈让他把院子里的花花草草的都给收拾了，听他妈的意思是打算卖掉这房子了，我说别想那么多了，先处理好你爸后事要紧，雷虎点了点头。【爱去】

    雷虎家的房子盖的挺豪华的，赶上我们市里的高档小区了，而雷虎他爸现在就在一楼的一见平房内，门外头挂着白条，还有乱七八糟的花圈啥的，应该是雷虎他爸生前的朋友送来的吧。

    当时我们进去以后，这平房就显得有些挤了，平房里的东西都给收拾出去了，而雷虎他妈正坐在边上，手里还抱着雷虎他爸的遗像，不知道为啥，看见这情景，我忽然就忍不住的想哭，寻思我爸要是有天不在了，我妈会不会也是这样啊。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说)

    进去以后我们还挨个的给雷虎他爸上了一支香，而雷虎在我们边上恭恭敬敬的磕了一个头，我看到雷虎的脸上挂着泪水，雷虎他妈当时并没有说话，本来打算安慰他妈几句的，结果因为不知道他们家什么规矩，怕坏了人家规矩，所以也就没有吭声，然后雷虎跟他妈交代了一声就带我们上楼去了。

    雷虎家里确实挺豪华的，这装修赶得上星级酒店的标准了，我们这二十多号人在他家，一点都不显得拥挤，雷虎则忙着上一边倒水去了，我说你可算了啊，我们这么多人，给你家水喝干了，其他人也说算了，也不觉得渴，就不让雷虎忙活了。

    后来那些人就在那跟雷虎说学校里的事，可是雷虎现在哪有心思管那些事，就跟他们说让他们在学校别惹事啊，有事听我的，那些人点了点头也没再说啥。

    在雷虎家坐了一会我们就离开了，毕竟人家家里有事，也不太方便接待我们，我跟雷虎说让他忙家里的事吧，要是有啥需要尽管打电话，雷虎点了点头，然后我们就走了。

    从雷虎家出来以后那些人跟我和凯子打了个招呼就走了，我当时还跟小风哥打了个电话，因为这事我觉得有必要告诉他一下，至于他想怎么做，那就是他的事了，我给小风哥打过去了电话，小风哥接过以后问我啥事啊，我跟他说雷虎他爸不在了，小风哥听完以后也没说啥，说这也正常，毕竟雷虎他爸惹得人太多了，我说这次可能是因为鸡毛哥的人，小风哥顿了顿就说行吧，这事让我别管了，说他会让人去看看的，后来我还问了小风哥我爸的情况，小风哥说我爸这已经缓了很多了，呼吸也畅快了，就是每天药不断，小风哥还跟我开玩笑说说不定哪天我爸就能出院了，我听到这也没笑的出来，这事除非老天帮忙，不然这根本就是不可能的事。

    果然，该发生的事情还是发生了，这天早上我刚起床没多久，小风哥就打来了电话，然后小风哥跟我说我爸情况突然恶化了，医生说可能是不行了，让我赶紧来看看吧，我虽然早就知道会是这个结果，可是我还是没办法接受，当时抱着手机眼泪就下来了，整个人就像是雷打了一样，瘫软在地上了，凯子看见我这样还吓了一跳，赶紧过来扶我了，问我咋回事啊，我跟凯子说我爸可能不行了，我得赶紧去看看，说完我也管不得那么多了，直接穿山衣服就往校门外面跑，凯子就在后头嚷着说等着他跟我一块去。

    因为我爸那里离我们这还比较远，如果要去还要坐长途车，我也懒得那么麻烦了，就打了个出租车跟他说让他直接上我爸那里去，那司机听完以后当时还愣了一下，说我们这不是有病吧，从这打车到那得二百多块钱呢，凯子说废啥话呢，少不了你的钱，人命关天的事，你要是耽误了信不信我今天整死你，说着凯子就把手伸兜里去了，那司机看凯子这么横，当时还想骂凯子来着，不过凯子掏出来钱直接甩那司机身上去，司机一见钱，也没吭声，笑了笑就开车走了。

    ~…最#4新4◎章节上^1y

    等赶到我爸那里的时候已经快十点了，我也没敢耽搁，直接跟凯子上楼去了，等我到了病房的时候，就傻眼了，我爸的东西已经收拾了，病房门大开着，我爸整个人都被白布盖上了，我妈正给我爸穿鞋呢，小风哥他们站在边上一句话都没有说，我叫了我爸一声，然后小风哥跟我妈他们都回头看我了，我也没理他们，直接就扑到我床上去了，我虽然无数次的幻想过这情况，可是真的发生了以后，我却发现我自己根本什么都没办法考虑了，脑子里一片空白，只知道叫着我爸，我妈就搂着我跟我在一起哭。

    小风哥拍了拍我的肩膀说我来晚了，我爸走的时候一直叫着我的名字，他最放心不下的人就是我，我现在根本不想听这些，我只想我爸能活过来，我还有太多的话没跟我爸说，可是现在啥都晚了，小风哥说让我想开点，人总有这么一天，至少我爸走的时候不孤单，我虽然明白，可是我不明白的是老天为什么要这么对我，我妈帮我擦了擦眼泪说让我爸把鞋子穿好吧，让他走的踏实点，我点了点头，然后从我妈手里接过鞋。

第一卷 386我爸的后事

    按照我爸的遗嘱，他是要求火化的，因为这事现在还不能告诉我爷爷，怕他老人家不能接受，所以骨灰就先又我妈保存着，待时机成熟了，再告诉我爷爷这事，那时候他也就能接受了，我爸是希望最后他还是能回到老家的，如果可能的话，我爸还想跟我爷爷埋到一起，想陪着老爷子一起走。[看本书最新章节请到&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    这其实也不是啥难事，但是要我爷爷接受这件事，我也是不敢说的，因为我爷爷那脾气，万一老人家因为这事有个好歹，我也没办法原谅自己，所以想来想去，最后还是给雷龙打个电话，这家伙整天在村里跑，该咋做他心里应该很清楚吧。

    给我爸安顿好以后，小风哥就找来了辆车，说是要先把我爸给带回去，当时这灵车也是医院给安排的，而开车的这两人一看就是常年守灵的，浑身上下无不透露着一股子怪气，整的我还有点怕这两人。

    把我爸抬进去以后，小风哥还往里头放了只公鸡，因为按照我们这边的习俗，鸡是可以叫魂的，我们几个就前后的坐在我爸的边上，因为路上还有一个多小时的路程，跟我妈聊着天，我也就靠在窗户边上睡着了。[&#28909;&#38376;&#23567;&#35828;&#32593;&#82;&#101;&#77;&#101;&#110;&#120;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]【爱去】

    不知道睡了多久，小风哥就给我叫起来了，说这马上就到了，让我起来缓缓吧，我点了点头，而此时，跟随我们回来的那只鸡也开始在车里欢腾起来了，小风哥当时还说我爸这是知道要回来了，然后让我过去抱着鸡，我也没说啥，直接把鸡搂怀里去了，说来也怪，这家伙果真就不动了。

    因为我爸回来也没地方可去，所以最后我妈就让车开到她那去了，至少比在店里强，等安顿好我爸以后就晚上了，回来之前已经给铁蛋他们说过了，所以他们早早的就在李艺可家等着了，我们回来的时候，家里已经收拾好了。

    一切安排妥当以后，那灵车也开走了，小风哥说我们要是累的话就先回去休息吧，他在这守着就行，我自然是不肯走的，凯子说他也不走，让小风哥他们回去休息吧，因为小风哥身上的伤口还没好，所以他就先走了，走的时候小风哥还跟我交代说让我给连生打个电话吧，这事该跟他说一声，毕竟这一辈子的兄弟了，我说知道了，然后小风哥就走了。

    当天晚上就我跟凯子在守灵，我妈给我买了挺多吃的，李艺可可能是不太懂我们家的习俗吧，就坚持要跟我和凯子一起守，我妈就让李艺可别胡闹，说我们家规矩是女的不能守灵，不然家里要遭殃的，李艺可这才作罢，然后上楼给我跟凯子拿了抱枕下来，说我俩要困了就将就下吧，我点了点头就让李艺可上去了。

    我跟凯子前半夜还能熬得住，时不时凯子还跟我说说话，可能我心情不太好，也就没多搭理他，后半夜的时候吧，我俩就熬不住了，不知道啥时候靠在一块就给睡着了，这一觉起来就早上了，还是我妈给我俩叫起来了，说让我俩上楼睡去吧，我说算了吧，坚持坚持就过去了。

    掏出手机一看七点多了，要是连生现在出发的话，在中午之前还是能过来的，所以我就赶紧给连生打了个电话，当时连生可能是还没起床呢吧，就问我啥事啊，我就跟他说了我爸的事，当时连生听完以后声音立马就大了好几倍，问我啥时候的事啊，我说就昨天，我能感觉到连生说话时都有点发抖，沉默了好一会，连生才问我现在在哪，他马上就过来，我跟他说了地方以后，连生说了好几个知道了，然后才把电话给挂了。

    j*9唯\/一正=版，&n其》他l◎都是盗版

    挂了电话以后我妈就问我还有没啥要好的朋友啊，总该通知一下，我摇摇头说没有了，毕竟我爸这多少年，不是跟人家打架就是在坐牢，所以除了连生跟小风哥以外，就没啥朋友了，我妈点了点头说那之前跟我爸在一起的那个女的还用联系吗，我知道我妈说的是刘慧。

    我妈一提起刘慧，我就有些犹豫了，毕竟刘慧刚生过孩子，这消息要不要告诉她呢，犹豫了半天，我还是给刘慧打了过去，因为我也不确定刘慧在家还是医院，所以就先给她家打了个电话，毕竟这事我还是不想通过她男人告诉她，但好在刘慧还是接了起来，刘慧问我啥事啊，我说你这不在医院待着，咋回去了，刘慧说住院太贵了，而且还耽误她工作，她觉得自己也没啥问题，所以就出院了，刘慧让我先别管她的事了，问我有啥事啊，我说跟你说个事，你得有点思想准备啊，刘慧说让我说吧，我说我爸不在了，虽然先前就知道刘慧肯定会难受的，可是我话到嘴边，还是没敢再继续说下去。

    刘慧愣了好半天，最后好像是哭了吧，问我爸现在在哪啊，我说在我妈这呢，我说你有时间的话，就过来看看吧，刘慧顿了一下说她知道了，然后就挂了。

    没一会小风哥就来了，当时他是跟思思姐一起来的，而且还带了不少人来，这些人来的时候都拿着花圈还有一些乱七八糟的纸人纸钱啥的，小风哥还问我通知连生没有啊，我说通知过了，连生说他马上就来，小风哥点了点头，就跟我坐下了。

    小风哥刚坐下，刘慧就来了，她是抱着她女儿来的，当时我妈看见刘慧的时候还特别的客气，刘慧对着我妈点了点头就进来了。

    只不过当刘慧看见我的时候，就忍不住的哭了，过来抱了我一下，刘慧说让我想开点啊，我说我没事，刘慧就说我爸这走的这么早，扔下我一个人该咋活，我说我这有啥的，这么多年不还是过来了，刘慧说问我我爸走的时候有没有交代啥啊，我摇摇头说当时我也不在身边，除了他的后事，基本上我是啥都不知道的，刘慧淡淡的哦了一声，然后把孩子让我抱着，给我爸上了一炷香。

第一卷 387四哥与连生

    一直到中午的时候连生跟雷龙才来，是小风哥过去接他们的，当时连生一进门就叫我爸的名字，那样子怪怪的，而且我从来没见过连生会哭成这个样子。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]【爱去】

    连生进来没有跟任何人说话，直接就扑到我爸边上去了，哭够了以后就在那可劲的骂我爸，说这走的这么着急，一点准备都不给他，小风哥也在跟前，两个大男人就这么哭了。

    雷龙当时也哭了，问我这咋回事啊，为啥他就一点都不知道呢，我说这事我谁也没跟说，我让雷龙回去也别嚷嚷啊，雷龙说他心里清楚，不过他说我爷爷好像已经知道了，我说他咋能知道的，你给说的啊，雷龙说我这不是扯呢，他这也是今天早上才知道的，我寻思也是，我说他咋跟你说的啊。

    雷龙就说昨晚上老爷子给他叫回去了，说是自己做了个梦，梦见我爸回来了，但是浑身都是血啊，问我爸啥，我爸也不说话，后来老爷子就给吓醒了，这醒了以后第二天就把雷龙给叫回去了，让雷龙给我打个电话，当时雷龙还说我爷爷就是想我爸了，啥事都没有，也没放在心上，结果谁知道就出这事了。【爱去】

    我说那他也就是瞎猜的，你回去别跟他说就是了，雷龙点点头说知道，我说这事吧，得慢慢让他知道，而且最后我爸肯定还得回去，雷龙说那这还是让我亲自回去给他说吧，不然他也开不了这口啊，我说日后再说吧，雷龙点点头。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    下午的时候我就让凯子回去了，毕竟凯子也陪了我这么久没休息了，肯定也累了，我让凯子回学校去，学校那边还得凯子撑着呢，凯子点点头说知道了，还说他下午来的时候就带人过来，我说你带人来干啥啊，凯子说咱这总得让人过来撑撑场面啊，我说算了吧，我不想让别人知道，凯子说那行，看我吧，说他回去休息一下就来，然后就走了。

    一直到晚上的时候吧，因为刘慧回去还要做饭，就先走了，而我吃过饭以后也实在是累的不行了，靠沙发背上就给睡着了，睡了一会隐隐约约听见手机响了，拿出来一看是墨镜洁打来的就接起来了。

    墨镜洁说我这出事了都不告诉她啊，把她当成啥了，我说我没这意思，就是事情太突然了，我也没准备，而且这谁都没告诉呢，我问她咋知道的啊，墨镜洁说这要不是她去学校找我了，估计我这是不打算告诉她了吧，我说你去学校了啊，墨镜洁说是啊，她们放假了，就想去学校给我个惊喜呢，谁知道我不在，不过她碰见凯子了，凯子就告诉她这事了，我问她现在在哪啊，墨镜洁说跟夏维维在我们校门口呢，还说等下过来找我，我说你来干啥啊，墨镜洁说我不想让她来啊，我说没这意思，墨镜洁说让我别废话了啊，她马上就到，然后就给我挂了。

    过了十多分钟吧，墨镜洁电话就来了，说她们到了，让我开门啊，我说知道了，然后就出去了。

    打开门以后墨镜洁她们就进来了，当时夏维维也在呢，她看见我的时候眼神明显是在躲着我呢，不过这场合也不适合说啥，我就请她们进来了。

    因为气氛挺尴尬的，墨镜洁也没跟我说啥，倒是我妈挺喜欢墨镜洁的，又是倒水又是让她吃饭啥的，墨镜洁说不用了，她跟我说她请了几天假，陪我几天吧，我说不用了吧，这几天我也不方便出去，就让墨镜洁跟夏维维玩吧，墨镜洁说那也行吧。

    墨镜洁在这待了一会，因为这实在是闷的无聊，我就让她先回去了，墨镜洁也没说啥，就是走的时候抱了我一下，说让我想开点啊，再怎么样我还有她呢，我说知道了，说等过两天好一点了就去找她，墨镜洁点点头说知道了，然后就走了。

    本以为这应该就没啥人来了吧，谁知道第二天一大早的，思思姐就跟四哥来了，还给我爸带的东西，这四哥一出现，我就感觉自己呼吸都有点困难，四哥进来以后压根就没有看我，小风哥就赶紧迎了上去了，四哥跟小风哥说了几句话，小风哥点了点头就出去了。

    思思姐过来给四哥拿了柱香，我还给四哥鞠了个躬，连生当时也在场，看连生的脸色都不太好看，不过碍于面子，连生还是叫了四哥一声，四哥看了看连生就问他啥时候回来的，连生说昨天刚到，四哥点了点头问连生现在干啥呢，连生说自己做点小生意吧，四哥就说这不太方便，让连生跟他出去说吧，连生点了点头，就跟四哥出去了。

    当时我就寻思呢，说这四哥不会跟连生算账吧，毕竟当初连生离开这里是因为四哥，而四哥现在找他，很难说俩人会因为曾经的事打起来。

    后来小风哥进来以后我就跟小风哥说了这事了，小风哥说让我放心吧，四哥跟连生都是干大事的人，就算要闹，也不会在这地方，说没事，他去看看，然后让我回去吧。

    因为我不太放心，就跟着小风哥过去了，当时连生跟四哥看见我俩过来就不聊了，四哥只是拍了拍连生的肩膀，说这年龄都大了，指不定啥时候就不行了，这以后就是年轻人的社会了，还让连生好好考虑考虑，连生点点头说难得四哥看得起，他会好好考虑的，然后四哥跟小风哥说了一声，就走了。

    lh正r版首z2发t9

    四哥走了以后，小风哥就问连生刚才四哥跟他说啥了啊，连生说也没啥，就是聊了聊以前的事，连生说都过去这么久了，他也不想提，四哥就说想让连生来帮他，毕竟四哥觉得亏欠连生的，就答应连生如果来帮他，他就替连生抢回连生的地盘，连生说事情过去这么久了，他也有自己的事业了，江湖上的事，他也不想搀和了，四哥说那也行吧，让连生自己好好考虑考虑，连生说他会好好考虑的，小风哥就问连生咋打算啊，连生摇摇头说算了，他现在也没那心思了。

第一卷 388大闹火葬场

    之后的几天连生跟小风哥就在这一直陪着我，凯子也来过两三次，而且听凯子说秃头也知道这事了，还说要来呢，不过凯子没让我来，我点点头说知道了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    一直到我爸火化的这天吧，这期间我都没怎么好好休息过，总是困了就靠沙发上睡一会，睡醒了就坐着，当时我也是刚睡醒，天刚蒙蒙亮的样子，小风哥拍了拍我说该送我爸走了，我知道小风哥说的啥意思，也就没说啥。

    一路上气氛都挺压抑的，车上也没人说话，其实这几天我已经想的很明白了，人总会有这么一天的吧。

    不知道啥时候开始下雨了，雨淅淅沥沥的滴了一路，本来压抑的心情更难过了，小风哥拍了下我的背，说我这马上就跟我爸说再见了，有啥话现在说吧，我看了小风哥一眼，然后摇了摇头，我说这也没啥可说的了，让我爸走的安心一点吧，小风哥说也好，说让我以后自己一个人坚强点，我点了点头就没再说话了。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.com想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    眼看就快到火葬场了，谁知道车在门口的时候就停下了，当时我们都在后头呢，车前面的情况我们一点都看不到，小风哥问咋回事啊，开车的那人就说有人“堵道”，小风哥听完以后直接就就下车去了，当时我是跟着小风哥一起下去的，小风哥还劝我说别下来，让我回车里去，我也没听他的，就下去了。

    lb唯一正版，。0其他都:$是8盗（版t

    下去以后才看见，车前面站了不下二十号人，这些人一看都不是小风哥的人，一个个穿的稀奇古怪的，看样子像是出来做工的吧，那些人看见我跟小风哥下来并没有说话，不过也没有让路。

    小风哥当时还挺客气的，说都是道上的兄弟，给个面子，今天家人出殡，让条路出来行个方便，要是图钱，小风哥会跟他们商量的。

    不过这些人明显就不是为了钱来的，你想啊，谁会大白天的打劫，而且还是灵车，所以这些人八成是来寻仇的，小风哥当然也知道，不过没有说破，不然可能当场就要动起手来了，看这些人不说话，小风哥也就没再跟他们说啥。

    这时候吧，从这些人边上的车里下来一个人，这人肚子有些大，满脸的横肉，而他不是别人，正是鸡毛哥的姐夫，当时我一看见他就知道今天要坏事，果然，这家伙过来以后就没好气的跟小风哥说让他让开啊，说鸡毛哥的事他今天没功夫跟小风哥算，改天让鸡毛个亲自来找他，说今天他是来找我爸的。

    小风哥说有啥事找他，说这人已经不在了，就让他积点德吧，那人一点都不在乎小风哥说啥，说今天小风哥要是不让开，也就别怪他不给四哥面子了，小风哥说看来这是不能谈了啊，那人就说让小风哥别废话啊，说着就招呼人要上车抢人，当时我妈他们也都在车上呢，看那些人要往上冲，直接堵车门上去了，当时我就在小风哥边上呢，着急忙慌的我直接在地上捡了一块砖，也没看清楚，直接就干一个人头上去了，那人闷哼了一声然后就躺地上去了。【爱去】

    小风哥也没闲着，揪住一个人的后背，直接给他从车上拽下来了，然后一脚就踹那人肚子上去了，那人捂着肚子倒退两步就站不起来了，小风哥趁乱让我上一边给思思姐打个电话，让她叫点人过来，他能托就托吧，我说知道了，然后就上一边去了。

    我刚走，小风哥就用身子堵住车门，然后跟那些人说这谁的地盘你们心里应该都有数吧，不想给自己惹麻烦的都赶紧走啊，小风哥这话说的不假，这一片地方都是属于四哥的，不然小风哥也不会一个人不带就来了。

    不过这些人背后毕竟有鸡毛哥的姐夫撑腰，肯定是不会走的，所以一时间两拨人就僵持在那了，我当时给思思姐打电话的时候思思姐可能跟四哥在一起吧，说话声音还是挺小的，我跟思思姐说了以后，思思姐还问我咋回事啊，我说这一时半会的也跟她解释不清楚，让她赶紧带人来吧，思思姐说知道了，然后就把电话挂了。

    挂了电话以后我就上小风哥那边去了，过去的时候就听见鸡毛个那个姐夫在那嚷嚷呢，说小风哥今天真是不打算走了，说信不信给小风哥也送到里头去，说着指了指身后，小风哥笑了一下说有种的你动我一指头你试试，话虽然这么说，可是鸡毛个那姐夫肯定还是不会把小风哥咋样了的。

    可能是小风哥刚才的话激怒他们了，那些人就指着小风哥骂骂咧咧的，眼看两拨人就快干起来了，小风哥说都少给我咧咧的啊，信不信今天我开车撞死你们明天我还在大街上散步，那些人当然相信小风哥有这实力，可是鸡毛哥那姐夫说那就看谁先死了，说着就让那些人上去先把小风哥给收拾了。

    眼看小风哥今天是跑不了了，索性就打算跟他们开干了，正在这时，听见身后有车开来的声音，而那些人也看见了，一时间也停了下来。

    那些车一看就是思思姐叫来的人，不过我好像看见四哥的车也在呢，我寻思该不会四哥也来了吧，果然，车停下以后四哥就下车了，还专门有人跑过来给四哥打伞呢，四哥下车就指着鸡毛哥他姐夫那帮人说谁今天敢动手，手给他剁了，不信就往前走一步试试。

    要不然说四哥的气场强呢，就这一嗓子，那些人就给吓怕了，愣原地好半天没缓过来，四哥说这死人最大，今天谁敢给我闹事，我就顺道一起给他烧了，这话是说给鸡毛哥姐夫听的，他那脸色就特别的难看，一会红一会白的，不过这家伙也算是老江湖了，就笑着跟四哥说谁不知道这是四哥的地盘啊，四哥说让走，谁敢留，不过这也不能仗势欺人吧，四哥说谁仗势欺人了，他没看见，他就看见现在这些人拦着他的道了。

第一卷 389小风哥跟思思姐完婚

    四哥说这话明显是不给他台阶下，他也明白自己几斤几两，说这四哥要过，谁敢说个不，然后就让他手底下那些人给四哥让个道，四哥就顺手给小风哥摆了摆手，让我们上车先去，小风哥对着四哥举了个躬，然后就带着我上车了，我们上车以后就看见四哥对着鸡毛哥他姐夫招了招手，让他过去，他哪敢怠慢啊，可是戏剧性的一幕出现了，这家伙慢慢的挪动着肥胖的身子，似乎是不太情愿过去吧。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.com想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    可是这家伙最后还是过去了，透过车窗户，我看见四哥狠狠的就赏了他一个耳光，然后就看见四哥指着他不知道说啥呢，那家伙就捂着臃肿的脸，一句话也不敢说，就在那一个劲地点头，后来四哥不知道说了个啥，他脸上忽然间就变成煞白了，然后就跟四哥在那说呢，四哥对着他摆了摆手就上车去了。

    因为我们也挺着急的，所以我们直接就开车进去了，也就没再管他。

    等给我爸忙完身后事以后就下午了，雨也停了，我手里抱着的，就是我爸能留下的唯一的东西了，本来我是打算交给我妈的，可是我妈说让我留着吧，我爸这倔脾气，肯定也是不愿意去她那里的，只要我能让我爸最后回到榕城，那也就是她的心愿了，我点了点头也没再说啥。

    回去以后我就把东西放在店里了，小风哥给我爸单独定做了一个柜子，挺高档的，其实也没这必要，毕竟我爸他也看不见，不过小风哥说这算是我爸的新家吧，说我爸这辈子没享过啥福，这不在了，总不能再亏待着吧，听小风哥这么说，我也就没再说啥。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    因为累了这么多天，当天晚上我睡的特别早，而我爸的骨灰，就放在我的床头，我一睁眼就能看到的地方，晚上睡觉的时候我还给梦见我爸了，我爸当时开着豪车来接我了，穿着打扮啥的跟现在都不一样，我爸还说他现在有钱了，说以后都不用过苦日子了，我当时还高兴的跟我爸抱了一下，可是醒来的时候却发现这是个梦。

    之后的这段时间我都安心的在学校上学，自打我爸不在了以后，我发现自己就像变了个人一样，不爱跟人说话了，不爱跟他们凑热闹了，有时候放学看到别人的父母来接他们，我都会觉得挺讨厌的，而且我甚至都跟别人开始避谈自己的家庭，我知道自己这是心里出问题了，可是我也懒得去治，或许时间长了，慢慢就会好吧。

    j唯一z正版，\其y他都*是gl盗版{

    而这段时间，因为小风哥跟我爸还有鸡毛哥之间的恩怨，整的四哥跟首哥的矛盾也越来越大了，刚开始两人还会坐在一起和谈，但是随着鸡毛哥跟小风哥之间的人相互动手干架，四哥跟首哥也发展到了拍桌子动粗的地步了，他俩之间的战争一触即发。

    而小风哥跟思思姐在这段时间却结婚了，因为思思姐到年龄了，小风哥也不小了，这么久的时间，四哥也越来越赏识小风哥了，所以也就答应他俩的婚事了。

    结婚当天四哥把整个明珠酒店给包下来了，到场的人光是四哥的人就塞了满满的两层楼，而小风哥的那些朋友还有四哥手底下的人，则都在一二楼，一是为了四哥的安全，二也是四个觉得有面子吧。

    至于剩下的一些亲戚朋友啥的基本上就很少了，结婚那天小风哥打扮的十分帅气，而思思姐本身就特别漂亮，而且身材又好，穿上婚纱的时候所有人都被思思姐的美貌给惊呆了，因为我们几个要做小风哥的伴郎，所以那天我也穿的十分帅气，当然，墨镜洁她们就要做伴郎了，到后来我就拉着墨镜洁的手，墨镜洁也穿着婚纱，不过没有思思姐的漂亮，夏维维当时还在一边说我跟墨镜洁还挺有夫妻相的，我说可拉倒吧啊，我长这么帅，她哪里跟我有夫妻相了，墨镜洁干脆就一甩手说行，然后就把夏维维手拉过来了，说我这还没咋呢就嫌弃她了啊，让我跟夏维维过吧啊。

    我知道墨镜洁这开玩笑呢，就没理她，还装模作样的过去拉夏维维的手，然后就说那我真把夏维维抱走了啊，墨镜洁过来就踢了我一脚说我敢，我也没注意夏维维当时啥表情，反正应该是挺高兴的吧。

    小风哥跟思思姐的酒席摆了三天，这三天的消费全是四哥一个人出的，要么说这四哥的家底大呢，我当时还逗夏维维说我跟你走吧啊，你看你家家底这么大，这要跟你结婚了，一辈子不愁吃穿啊，夏维维就当着墨镜洁的面说那可不啊，墨镜洁听了就不高兴了，说我还有这想法呢啊，夏维维感觉墨镜洁吃醋了，就赶紧说让我别把脸凑过来啊，太丑，说她看不上。

    结婚的时候我们还去小风哥跟思思姐的新房子了，四哥在临海的地方给他们买了一套别墅，里面的家具啥的都是新的，小风哥当时还跟我说让我以后就住这吧啊，我说算了吧，我长这么大都没见过这么豪华的房子，你让我住我还真不太习惯，再说不得妨碍你跟思思姐那啥啊，小风哥愣了一下就笑着踢了我一脚，说我这人小鬼大的，净瞎想，还说等我跟墨镜洁结婚的时候啊，也给我买一套，这话说的墨镜洁还怪不好意思的。

    之后我结婚的时候小风哥也确实给我买了一套海景别墅，至于我最后跟谁结婚了，现在我还不说，大家慢慢看。

    小风哥跟思思姐结婚在十一月份的时候吧，当时天气挺冷的，这眼看还有几个月就要放假了，学校里头就更乱了，而且自打我们上了高三以后，这新一伐的高一更加的得瑟了，而且其中不乏官二代富二代之类的，而这些人的内斗始终在持续着，有时候甚至会殃及到高二高三的人，不过雷虎家自从没有了他爸以后，他做人做事低调了许多，所以大多时候也都是选择了忍让，这也让他的位置开始慢慢动摇了。

第一卷 390鸡毛哥要翻天？

    这天也正好休息，一大早就让小风哥叫起来跟他跑步去了，小风哥自打跟思思姐结婚以后也不知道咋了，天天开始跑步了，听他说是身体不行了，总感觉累的不行，去医院检查了几次也没检查出来个啥，因为有我爸的先例在前面，所以小风哥说这话的时候我就感觉挺怕的，我说那你可注意点啊，小风哥说没啥事的，就是平时累的，多运动运动就好了。<a href="http://www.mianhuatang.la" target="_blank">棉花糖小说网WWW.mianhuatang.la</a>

    这天早上跟小风哥跑完步正打算回去补个觉来着，正好墨镜洁电话就打过来了，她还问我干啥着呢，我说这好容易放假了，当然在睡觉啊，墨镜洁就让我别睡了啊，出来跟我说个事，我说啥事啊，还非得现在说啊，墨镜洁说让我别墨迹啊，不说她心里不舒服，我说那行吧，然后墨镜洁给我说了地方就把电话挂了。

    挂了电话以后我就打了个车出去了，当时天气已经挺冷了，墨镜洁就在附近一家饮料店等着我，当时我以为墨镜洁出啥事了呢，着急的我脸也没洗，头发也乱成一头，进去的时候人家都用那种眼神看我，墨镜洁还问我这是咋了啊，让霜打了啊，我说这不是你有事呢么，墨镜洁说哪是她的事啊，是学校的事。【爱去】

    我说那你找急忙慌的给我叫过来，墨镜洁让我别废话了，赶紧坐下，然后给我要了杯可乐，我说你有啥事赶紧说啊，我还得回去睡觉呢，墨镜洁说我这一天除了睡觉就不能干点别的啊，整天就那点出息了，我也没吭声，墨镜洁就跟我说蛋哥跑了。[&#28909;&#38376;&#23567;&#35828;&#32593;&#82;&#101;&#77;&#101;&#110;&#120;&#115;&#46;&#67;&#111;&#109;更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    我当时听完愣了一下，我说他跑了跟我啥关系啊，墨镜洁说我咋这么傻呢，说我这跟蛋哥虽然不熟，但是蛋哥是啥人我心里也有数吧，墨镜洁这么一说，让我觉得确实挺怪的，蛋哥这人我虽然不怎么喜欢吧，但好歹也算是条汉子，当初高三吴法天跟大小王都没给他震住，而且他背后不是有那个什么蛇哥撑腰么，让蛋哥害怕，这我还真是想不出来。【爱去】

    之后我就问墨镜洁咋回事啊，墨镜洁说她也是听说的，说蛋哥背后那蛇哥好像惹了人了，让人给整了，到现在是死是活还不知道呢，而蛋哥跟那什么蛇哥的也算是家属了，他当然也害怕了，所以就跑了呗。

    墨镜洁当时还神秘的问我知道那蛇哥惹了谁了不啊，我摇摇头说不知道，还让墨镜洁别整的这么神神秘秘的啊，墨镜洁说首哥，我当时听完脑子都乱了，这蛇哥跟首哥向来不打招呼的，他咋能好好的就惹了首哥呢，而且墨镜洁还说听说那蛇哥是被鸡毛哥他们给收拾了的。

    说完这个以后，墨镜洁还让我出去别声张啊，说她这么着急出来给我说就是让我小心点，我说我没事，他鸡毛哥还能跟我过不去啊，倒是你，现在知道这些事了，小心惹祸上身，墨镜洁说没事，这事就跟我一个人说了，我总不会把她卖了去吧，我说那倒也是。【爱去】

    后来跟墨镜洁待到快中午的时候，她妈打电话叫她回去吃饭，我也就回去了。

    回去以后我就把这事给小风哥说了，当时小风哥正在店里忙活呢，跟前还有别人，我就把小风哥叫到一边去了，小风哥还问我啥事啊，这么神神秘秘的，不是外面又跟人干架了吧，我说哪有的事，然后我就跟小风哥说了早上墨镜洁跟我说的事，毕竟这话从墨镜洁嘴里出来，绝大部分应该是可靠的，所以我不得不跟小风哥说一下。

    当时跟小风哥听我说完以后让给我别管这事啊，而且这事他也听说了，说这蛇哥他早都想收拾了，只不过一直没时间，现在鸡毛哥动手了，也就省的他动手了，我说那你就不怕鸡毛哥再来阴你啊，小风哥笑了一下说至少现在不怕，说四哥这段时间跟首哥正闹的不愉快呢，鸡毛哥敢来找事，那就代表首哥要跟四哥开战了，要是因为这事让首哥有啥损失，他鸡毛哥也担不起，所以他现在也不敢随便动手。

    而且听小风哥说四哥这正打算给鸡毛哥他们一个下马威呢，毕竟鸡毛哥他们最近实在是有点嚣张，收拾了蛇哥以后，明目张胆就接手了蛇哥的地盘，四哥要是再不做点啥，那就代表向鸡毛哥他们服软了，我问小风哥打算啥时候动手啊，小风哥摇摇头说这就不清楚了，而且四哥看样子好像不打算让他管，这事只是跟他提过一次，并没有让小风哥搀和，小风哥还说这可能是思思姐的意思吧，小风哥说让我别多想了，就算鸡毛哥要动手，他的目标也不是我们，而是小风哥，我说知道了。

    果然，之后的几天并不是我想象的那样，鸡毛哥没有动静，四哥那边也没有动静，而我还是照常上课，日子一天比一天无聊。

    后来到了我们快期中考试的这天吧，我跟凯子就打算早早收拾东西走来着，反正我跟凯子也不是学习的料，所以也就懒得去考试了，倒不如早早收拾东西回家。

    最新`章｝节p上

    当时我跟凯子收拾了东西刚下楼，就碰见王馨了，这家伙现在也找了个对象，叫高强，是个高一的，而且样子傻傻的，我们就老拿这个说王馨来着，说她老牛吃嫩草，不过说实在的，王馨找的这小子还是蛮不错的，对王馨挺好，而且喜欢打篮球，挺阳光的一个小伙，就是挺怂的，王馨就是不太喜欢他这点。

    当时我们下楼的时候王馨正跟他那对象说话呢，当时天气挺冷的，而那小子穿着公牛队的篮球服，看这小子浑身脚印就知道又挨打了，以前挨打的时候王馨从来不让我们管他，包括雷虎，王馨都不管，王馨跟我们说她就是想让这小子长点心，以后别这么怂了。

    我们当时还问王馨在这干啥呢，王馨就指了指高强，说他又挨打了，所以来看看，那高强还对我俩笑笑，然后跟王馨说没事。

第一卷 391王馨替别人出头

    我还跟王馨说挨打有啥的，我跟凯子以前不经常挨打么，王馨说那不一样，说我俩这背后有靠山，挨打了有人出气呢，而高强这一不会跟人打架，二不抽烟喝酒的，跟谁都无冤无仇的，凭啥老欺负他啊，还说这事她非得去问个清楚，我说你可拉到吧啊，回头小心人家再给你收拾了。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.com想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    王馨就让我少说话吧，然后就让那高强先回去吧，说让高强一会回教室去，让今天欺负他的人都出来啊，校门口等着他们，高强还给王馨说算了吧啊，不就是挨顿揍么，又没啥事，王馨就让高强少废话啊，说高强要是打算还跟王馨 处，就给那人叫出来啊，然后给高强摆摆手让他回去了，高强也没说啥，点点头就走了。

    当时我跟凯子还说哎呦，这王馨也忽然变的这么凶了，还要打人，这我们得看看好戏去，王馨就问我俩只是看看啊，我说那不然呢，欺负高一的新生啊，王馨说那到也不是，就是让我俩别太那啥了，她怕万一到时候人家那边真的叫来人了，她再 处理不了，那她多丢人啊，我说那我可管不了，你放的狠话，你自己摆平喽，王馨指着我说我这可真狠心呐，说我有本事就看着啊，然后哼了一声就走了。

    当时我跟凯子还在背后偷笑呢，凯子问我说我真不打算帮啊，我说看看再说，然后就回宿舍跟凯子把东西给放了，后来快放学的时候我就跟凯子还有肉嘟嘟去校门口了，当时我们还把雷虎给叫 上了，雷虎还问我们 干啥去啊，我说去看好戏啊，雷虎就让我们自己去吧啊，他要学习呢，我说你可拉倒吧啊，学习啥玩意啊，雷虎说他得好好学习，他家以后可就指望他了，我说你跟我装啥好学生啊，去看打架去，雷虎就问谁啊，我说王馨啊，雷虎挠了挠头问我咋回事啊，我说去了就知道了，然后就拉着雷虎走了。<strong>棉花糖小说网WWW.mianhuatang.la</strong>

    路上的时候我还跟肉嘟嘟说呢，说让肉嘟嘟一会别冲动啊，咱看看再说，肉嘟嘟喜欢王馨，这是我们都知道的，所以就怕肉嘟嘟这家伙一会冲动了跑过去跟人家 干架去，那我们就也得帮忙了，肉嘟嘟说只要他们不碰王馨，他肯定不动手，我说行，然后我们就过去了。【爱去】

    到校门口的时候人挺多的，大部分都是趁着放学出去玩的，而王馨他们也已经到了，跟前还有七八个女的，我们都是认识的，不过王馨她们并没有看见我，那几个女的就在那站着聊天，等了没几分钟，高一的就放学了，我们几个就上一边去了。

    没一会就看见高强出来了，不过他是一个人来的，雷虎当时还指着高强说看他那怂样，确实，王馨指着高强不知道在那说啥呢，而高强近一米八的身高，只是低着脑袋不说话，看他那样我都有冲上去给他一脚的冲动，不用想都知道，高强肯定是没敢叫人家出来呗。

    后来王馨跟身后的几个人说了几句话，身后那三四个女的就进学校去了，我想应该是去学校叫人去了吧，高强当时还拦了他们一下，不过那几个女的并没有理高强。

    果然，大概过了十多分钟吧，那几个女的就出来了，而且身后还跟着四五个男的，都是高一的，而且是最近学校的“活跃分子”打架闹事那是经常的，别看王馨这边七八个人，那几个人出来以后压根就不把王馨放在眼里，跟王馨吵了没几句就打起来了，不过王馨他们毕竟是女的，那几个男的也就没咋动手，王馨一看他们不动手，这下几个人上去就踩他们，高强就在一边拉，不过他一个人哪能拉的动啊。

    这正打着呢，那几个男的忽然就把王馨他们给推开了，然后就指着王馨说差不多行了啊，看她们是女的不想跟他们动手，还给高强说等着啊，咱回学校说，高强在一边就不敢说话了，王馨就骂他们说咋呢，说有种的动手啊，还说他们再敢动高强，就让他们在这学校待不下去，谁知道那几个男的就骂王馨她们说就你们这几个，出去卖都没人要，然后王馨跟前的一个女的过去就给了他一巴掌，这一巴掌够响的，离老远都听见响声了。

    那男的也被打蒙了，等反映过来的时候就一把揪住那女的头发，那女的就拼命的踹他，可是她毕竟是个女的，力气也没人家大，后来身子往后一扯，衣服就被拽破了，还好里面还穿着秋衣呢，不然肯定是要走光了。

    这下子王馨她们就不 干了，上去几个人就打那男的，一时间两边人又动起手来了，可是这次那些男的是明显不让王馨她们了，一时间王馨她们根本就没有沾到光，甚至有几个女的都被摔地上去了。

    肉嘟嘟问我们动手不啊，雷虎说是啊，看这样子再不动手，她们是要吃亏啊，我说走，然后就带头过去了。

    到跟前以后王馨肚子上不知道给谁踹了一脚，正蹲在地上呢，而高强就挡在王馨面前，任那些人踹着，也不还手也不吭声的。

    看n正l●版$9章o节上x

    我嚷了一声说都行了啊，给老子停手，那些人一下子都停了下来，王馨捂着肚子也没看我，那几个女的一个个身上都有脚印，而那些高一的是认识我们的，一看我们来了，一时间也都没动手。

    我说你们这还要脸么，这么多人欺负几个女的，还下手这么重啊，凯子就说是啊，还说这平 日里不理他们也就算了，现在还敢欺负我们的人，说要是想 干架，我们几个陪他们，说着就直接拽着一个人的头发给他拽过来来了，那人还甩了凯子的手一下，说我们不问问咋回事就要 干他们啊，看他们这样也是实在不服气啊，我也就懒得跟他们废话了，手里的烟扔地上，直接过去一个高踹就踢那人脸上去了，那人身子一歪就躺地上去了，起来以后捂着嘴，血正慢慢的从手里留下来呢，我说还有谁不服啊，给我出来。

第一卷 392没出息的高强

    我这一动手，凯子他们都走了过来，指着那几个人就说：没事别整天瞎逼的得瑟，小心哪天惹老子不高兴了就整死你们，那几个人虽然满脸的不服气，可是毕竟他们也是高一的新生，跟我们动手，他们还是没那个胆子的。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    ：tb唯一／／正k版o，（其他ss都t是m-盗版#

    我嚷完以后那几个人也没再吭声了，我就把王馨给拽起来了，我问她没事吧，王馨摇摇头，然后看了看高强，指着他说你好好跟人家学着点，虽然这高强满身的脚印，脸上也被挠破了，可还是跟王馨笑着点了点头，王馨还骂了高强一句没出息。

    我跟王馨说算了吧啊，人各有志，而且人家对你也不错，看他这样天生就不是打架的料，你就别逼人家了啊，王馨说不行，然后就给高强说那几个人现在都不敢动了，让高强过去给那欺负他的人一巴掌，这事也就这么算了啊。

    高强愣了半天，然后看了看他身后那几个人，咬了咬嘴唇给王馨说算了吧，说那人都那样了还打他，王馨说：你打不打啊，他欺负你对象你就这么忍了？要是这那咱这就别处了吧，王馨一说这个，高强立马就慌了，说别啊别啊，他打还不行么，然后就扭扭捏捏的往那人跟前走。【爱去】

    那几个人是怕我们的，可是压根就不怕高强，眼睛狠狠的瞪着他，高强脑袋都不敢抬，走到那人跟前的时候还回过头看了我们两眼，王馨说快点的啊你，我们还有事呢，高强点了点头，然后慢慢的抬起右手，本以为这家伙终于还是在王馨的威逼利诱下动手了，谁知道高强缓缓抬起的右手只是在那人脸上轻抚了一下，然后就赶紧过来了。<a href="http://www.mianhuatang.la" target="_blank">棉花糖小说网WWW.mianhuatang.la</a>

    当时我们都愣了，我寻思这也算打人啊，愣了一下，我们几个都笑了，王馨脸上都挂不住了，就骂高强说你就窝囊死吧啊，然后就要走，高强就赶紧追过去了，我们几个就在后面起哄，凯子说行了啊，看人家两口子吵架，咱起啥哄啊，我给那几个高一的摆了摆手，我说你们赶紧滚啊，下次再惹了我你们小心点着啊。【爱去】

    那几个人也没吭声，我们也懒得搭理他们，就直接去学校了，当时去学校的时候雷虎还跟我说这第一次见王馨打架啊，挺猛的啊，确实，高中这几年来，我也是第一次见王馨动手打人，虽然不怎么喜欢看女生打架吧，可是我也不希望她受伤啥的。

    正说着呢，就看见王馨在学校的花池边上坐着呢，高强就蹲在王馨面前，低声下气的不知道在那说啥呢，王馨连看都不看她一眼，凯子当时还跟我说过去看看呗，我说走，雷虎说他就不去了啊，我说你可赶紧当你的好学生去吧啊，雷虎笑了一声然后就走了。

    我们到王馨跟前的时候，王馨当时还生气呢，我叫了她一声，她转过头一看是我，就给高强说行了啊，她烦着呢，让高强先回去吧啊，回头再联系吧，高强这家伙也是没脑子，点了点头还给王馨说让她别生气了，然后就走了，走的时候还跟我们打了个招呼。

    我过去以后就问我王馨咋呢，还生气呢啊，王馨说可不是啊，说你看那高强没出息样，我说那还不是你自找的啊，当初谁跟人家处对象呢，王馨说要不是看着高强对她那么好，她才不会跟他处呢，还说她现在都后悔了，不行就分了吧啊，我说就因为个这就给分了啊，王馨说那还咋的，说这以后的事还多呢，他要老这样，处的啥意思啊。

    我说这人各有志，看他那白白净净的样子也就不像是个打架的人，而且人家长得不赖，家里也算是有钱了，你就好好跟人家过吧啊，王馨说算了吧，说要这么个软蛋没意思，还说让我给她介绍个对象吧，我说你可拉倒啊，我可给你找不下，王馨就白了我一眼说我小气。

    我说人家这才高一，指不定哪天一爆发了，整个扛把子呢，那你不脸上也有光吗，王馨说就他啊，可算了吧，还说他们班也就他弱了，连比他个子小的都敢跟他要钱，我说还有这事啊，王馨说可不是吗，好几次要不是她，高强还不就是乖乖的给人家了，凯子就说这也有点太菜了，我说那你看吧啊，他这估计一辈子也就这样了，王馨叹了口气说没事了，让我们回去吧啊，她心里烦，我说那行吧，然后我们三个就走了。

    当时路上的时候我还跟肉嘟嘟说呢，我说你小子机会来了啊，好好把握着，肉嘟嘟还没明白我说的啥意思，问我啥意思啊，我说人家这快分手了，你小子好好表现，指不定跟王馨还能发生点啥呢，肉嘟嘟说算了吧，他可没戏，虽然这么说，可是我还能看见肉嘟嘟眼睛里头都放着光呢。

    因为耽误了时间，我跟凯子也就懒得回去了，晚上快上晚自习的时候王馨就在座位上爬着呢，看样子还是不太高兴吧，而她桌子上还放着一些零食，我寻思应该是高强给她买的吧，我现在也不跟王馨坐同桌了，跟凯子同桌，我俩坐最后，而肉嘟嘟就在王馨的背后，当时我就看见肉嘟嘟在那拍王馨的后背呢，拍了几下王馨没反应，然后肉嘟嘟就推了她几下，可能是王馨觉得烦吧，就转过脸问肉嘟嘟干啥呢，让肉嘟嘟滚蛋啊，肉嘟嘟当时愣了下，然后就坐那不吭声了。

    因为我们晚自习没老师，我跟凯子上课也无聊，干脆就跳墙出去玩了，王馨当时还让我俩给她带上呢，我说我俩找鸡去啊，你跟着去干啥啊，王馨一脸鄙视的说让我俩赶紧滚啊，别回来了，我说行了啊你，也别生气了，有这时间你还不如找高强去好好谈谈呢，王馨说谈啥啊谈，想起来他那没出息样就一肚子火，我说你也行了吧啊，人家对你不错了，要是我，还等着我给你买东西，你等着吧，王馨就骂我说以为谁都跟你一样没良心，说完就不搭理我俩了。

第一卷 393王馨分手了

    我跟凯子出去也没啥地方可去，就去了四哥的娱乐城了，这两年娱乐城发展的特别快，听夏维维说现在地下室已经改成赌场了，每天晚上的收入都在百万以上，当时我还觉得不信呢，有几次我都想下去看看来着，不过这东西我也看不懂，也就没去。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    跟凯子在娱乐城打了会台球，肉嘟嘟电话就给我打来了，看看时间也下晚自习了，寻思这家伙现在打电话干啥呢，不过我也没多想，就接了，接起电话以后肉嘟嘟问我俩在哪呢啊，我说外面玩呢，肉嘟嘟说让我俩赶紧别玩了啊，王馨让人给干了，我一愣，问他咋回事啊，肉嘟嘟说他也不知道，还说那会高强来找我俩，我俩不在，这才跟他说的。

    a:h首＊发◇

    我问他王馨现在在哪呢，肉嘟嘟说不知道呢，应该是跟高强在一起吧，他说让我俩赶紧回来吧啊，我问肉嘟嘟雷虎不在吗，肉嘟嘟说他哪顾得上啊，反正就是让我俩回去再说吧，我说那行吧，然后就挂了。

    挂了电话以后我跟凯子直接打车就回学校去了，路上还给王馨打了个电话，不过王馨也没接，我也就没再给她打。

    到学校的时候就挺晚了，我跟凯子还是翻墙进去的，去学校以后我就先给肉嘟嘟打电话问他在哪呢，肉嘟嘟说他刚找到王馨，在后操场呢，让我们赶紧过来吧啊，我说知道了，然后往后操场去了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    等我们到后操场的时候雷虎他们也已经到了，当时王馨跟高强在地上坐着呢，能听见王馨在那哭呢，我问雷虎咋回事啊，雷虎摇摇头说不知道，他听到消息就赶紧过来了，过来的时候已经成这样了。

    我叫了王馨一声，问她咋回事啊，王馨就低着脑袋不说话，我把高强给拽起来问他咋回事啊，高强摇摇头说还不是那几个人，找了社会上几个女的，早叫王馨不要惹事了，我听完这就火了，我指着他说你这话说的王馨是不是活该啊，那高强看我火了，也就不敢吭声了，我说这事是因为谁啊，王馨就骂高强说让他滚啊，还说以后她的死活不用他管，高强就不吭声，不过也没走。

    看王馨这样，我也不好说啥，就给高强说让他先走吧啊，这事你也管不了，等回头王馨好点了让他再来吧，高强点点头说也好，然后就给王馨说他走了啊，王馨骂了他一句，高强就走了。

    等高强走了我才跟王馨说咋回事啊，说说吧，王馨就说她也不知道，反正下课以后她就一个人在后操场上转悠呢，然后就听见有人叫她来着，是几个女的，本来以为是她那几个姐妹呢，到跟前一看才发现自己不认识，可是想走已经来不及了，然后就被拉到厕所让人给打了，不过当时她看见今天那个几个高一的人在附近呢，要是没猜错的话肯定是那几个人吧，我给王馨说你打算咋弄啊，王馨说也不确定是不是人家呢，能咋办啊，我说这事完了我问问再说吧，你先回宿舍啊，要是真是那几个人闹的，我肯定给你找回来啊，王馨说行吧，然后就回宿舍去了。【爱去】

    等王馨走了以后我们也就回去了，到宿舍以后凯子还问我这事咋整啊，我说先去问问吧，要是社会上人闹的，这事咱也不好处理，凯子说不行就别管了吧，还说看高强那怂逼样，他都想干他，我说那也是高强的事，咱得提王馨讨回公道不是，凯子说那倒也是，还说这事听我的吧，我说干他就干，我说行。

    第二天中午放学以后我就跟凯子去高一去了，当时凯子还问我用不用叫人啊，我说不用呢，咱去又不是干架去，再说学校里打架，出了事他们也担不起，凯子说行。

    到高一年纪以后我们也不知道那几个是哪个班的，只能挨个的去找，好在没找两个教室就发现人了，当时那几个人坐在讲桌上，脚底下正踩着一个人呢，这家伙确实挺嚣张的啊，我就喊了他们一声，那几个人看见是我以后也愣了一下，不过很快就变成了不屑。

    他们问我干啥啊，我说出来，找你们有点事，那人就说有事进来说啊，还说我们不是不敢吧，我笑了一下就进去了，一进门以后才发现，教室里头人不少呢，有七八个吧，一下子就给我俩围起来了，我说你也别吓唬我啊，我今天来不是找你干架的，他说那就没啥可说的了，凯子当时就火了，说信不信现在就叫人给他从楼上扔下去，那人笑了一下也没说话，我说我不管你背后啥靠山，你也别那你那靠山压我，昨晚上那几个社会女是不是你找来的啊，那人说我这没凭没据的就要诬陷他是吧。

    我说你少跟我卖关子啊，是不是的你给个话，他就说是咋样，不是又咋样啊，我说那我就当作是了，然后他笑了一下问我啥意思啊，我看他那样就来气，也没跟他客气，直接就踹他身上去了，当时边上的人还想动手来着，凯子直接就拿起一张凳子说谁敢动手啊，那几个人是认识凯子的，也没人敢上，我说你也别欺负个女的，你要是带把，咱就把你那靠山叫来，咱当面说啊，他当时还挺嚣张的说就怕我惹不起啊，我笑了一下说那咱试试不就知道了，他就用一种很怪的眼神跟我说：我提前告诉你啊，别没事找事，回头小心自己也折进去，我说你也别跟我说大话啊，有本事你现在就叫去，他说行，还说我可别后悔啊，我也没理他，直接跟凯子就走了，那人当时还说让我们等死吧啊。

    下午的时候我就跟王馨说了，我说这事确实是那几个人干的，王馨说没事了，她也不想提这事了，我说为啥啊，王馨就说她跟高强也分手了，现在不想说这事，我说你看你，好容易谈个对象，就好好谈着，因为这点事你就分手啊，王馨说让我别说了啊，她现在不想提，我说那随便你吧，反正我话已经放出去了，不去的话那是肯定不可能的。

第一卷 394高强胆子大了？

    之后我也就没再跟王馨说啥，倒是后来凯子跟我说这事本来是王馨的事，为啥这事现在变成我俩的事了，还说我俩也没必要去管她那闲事，我说话也不是这么说的，毕竟跟王馨这么多年的关系了，就算不因为高强，因为王馨这事也该帮啊，凯子说那倒也是，还问我这事打算咋办啊，我说让凯子放学以后跟我去找高强一下吧，这事毕竟也是他惹的，现在他跟王馨没关系了，咱俩有些事也得给他交代清楚，凯子点了点头也没说啥。mianhuatang.la [棉花糖小说]

    后来放学以后王馨也没有说啥，不过看她那样子就知道她现在心里肯定不好受，我跟凯子也就没再问她，直接去楼下找高强去了。

    当时高强也是刚放学，我寻思这家伙平时总是一个人，也没啥朋友啥的，活该被欺负，我跟凯子就在楼下守着他，见他出来以后叫了他一声，这家伙还跟我和凯子笑呢，过来以后我说你跟王馨咋回事啊，高强就说他不想说这事，让我们也别问了，我说你这还跟我俩卖关子呢，高强说他没那意思，就是觉得自己配不上王馨吧，还说王馨想分手，他也不能拒绝啥的。

    我说你俩分手不分手的吧我也管不着，但是我说这事我已经跟那几个人说了，我想他们也跟你说了吧，高强就点了点头，我问高强怕吗，高强就对着我摇了摇头，高强还说这事让我们别管了，他自己解决吧，我跟凯子听完以后都笑了，我说你咋解决啊，高强就苦笑了一下说他自己的事，他自己解决吧，我当时就觉得这高强是有点太得瑟了，我说那成，你自己解决啊，回头让人家整死了，可别再给王馨说了啊，高强也没说啥，就走了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    高强走了以后凯子就说这家伙可真是死得瑟啊，怪不得人家要干他呢，我说他既然这么说，那我倒省心了，凯子还问我真不打算管啦？我说看看再说吧，指不定那高强也就是随便说说罢了，凯子说行。

    后来我跟凯子就回宿舍去了，当天晚上啥事都没发生，只是半夜的时候有几个高一的在楼下面嚷嚷呢，除此之外一切平安无事。

    第二天一早上都没啥事，而且王馨的情绪也稳定了下来，还是跟同学说说笑笑的，一切都回到了之前的样子，因为再过几天就要考试了，所以学校抓的挺严的，而像我们这类的学生，基本上算是解放了，只要不影响别人，学校都懒得管。

    当时凯子还跟我说这高强估计就是瞎吹牛的吧，我说管他呢，不过高一那几个小子要是不找高强的麻烦，肯定要来找我俩的，可是一直到现在都没啥动静，整的我跟高强都挺奇怪的。

    就这么过了一天吧，晚上下了晚自习以后凯子还叫我去网吧通宵来着，我寻思也没啥事，就说去呗，当时我还把肉嘟嘟给叫上了。

    我们几个回宿舍收拾了一下就打算出去来着，还没出门呢，就听见外面吵吵闹闹的，凯子还问宿舍人外面干啥呢啊，后来宿舍的小四就说楼下好像干架呢，凯子就说出去看戏去，我俩就从宿舍出来了。

    楼道里当时都站了不少人了，凯子就直接就让那些人给让了个地方，跟我站了过去，凯子还问边上的人楼下谁干架呢啊，那人摇了摇头说不清楚，毕竟这高一的经常打架闹事，这次也就不知道是那波人又动手了。

    v5更*a新◎◎最7t快上4／w,

    看了半天，只能看见有人来回跑动呢，而且叫骂声不断，还有摔东西的声音，不过怎么看这些人都像是一伙的，而对面的人我却始终没看见，这时候就听见边上有人说这不会是以多欺少吧，我听到这心里咯噔一下，忽然就想起高强来了。

    我拉着凯子就往楼下跑，顺带还叫了几个人，凯子还问我干啥啊，这么着急，我说高强可能出事了，凯子也知道啥意思了，就叫唤着说都下来，凯子这么一叫唤，楼上的人就下来一大半。

    当时我到楼下的时候就看见一楼楼道站了差不多十多个人吧，都堵在一个宿舍门口，而那个宿舍，正是高强的宿舍，我也管不了那么多了，直接就喊了一声说干啥呢，那些人一听见我喊，就都停下了，凯子直接就带着人过去了，那些人一看这么多人，都闪到了一边，我也冲过人群走了进去。

    一进宿舍才看见，好家伙，满地的碎玻璃，窗户都破了，宿舍里头还有人在那叫骂呢，地上躺着一个人，这人不是别人，正是高强，我赶紧就把那几个人给推开了，一把给高强从地上拉了起来。

    当时高强好像已经失去意识了，身子软绵绵的，倒是挺沉，头上不知道破了几个口子，满脸都是血。

    我说你们这是要整死他啊，那几个人手里还拿着凳子腿呢，说这事他们班的事啊，用不着外人插手，我说你来再动他一下试试，说着凯子就带人过来了，这一下宿舍里头人就给塞满了，那人就说这高强不知死活的，趁着他们睡觉想拿刀桶他，收拾他也不过分吧，我说你小子别给我嘴硬啊，你等着，那人倒是满脸的不在乎。

    正好这时候宿管员叫唤着进来了，说我们这高三的是要造反啊，当时我手里还托着高强呢，那宿管员也不知道咋想的，就指着我说又是我啊，说这次把人打这么重，还问我要干啥，我说你再看看谁手里拿着家伙呢，说完我也不管他咋想的，直接就让凯子找两个人先把高强给送医院去吧，凯子也没说啥，直接叫了几个人就走了。

    等他们走了以后宿管员也不好说啥，就直说这事他会报告给学校的，让学校处分吧啊，我也懒得理他，毕竟这事跟我也没啥关系，不过我指着高一那人说你给我等着啊，咱慢慢算，那人就冷笑了一下没说话，接着把手里的棍子给扔地上以后我们就走了。

第一卷 395花姐

    因为刚才扶高强的时候血沾我衣服上去了，我就回宿舍换了身衣服，正好凯子电话就给我打过来了，说高强已经送到医院去了，还说他等下就回来，医院里头给高强家打了电话了，我说知道了，然后就挂了。txt下载80txt.com

    挂了电话以后我就给王馨打了个电话，因为我觉得这事有必要跟她说一下，给王馨打电话的时候就挺晚了，我问她 干啥呢啊，王馨就迷迷糊糊的说她已经睡了，我说你出来吧，我跟你说点事，王馨说啥事啊，不能明天说啊，我说你赶紧出来啊，别磨叽了，王馨就特别不情愿的说行吧，然后就挂了。

    si看正版章节s…上ir

    给王馨挂了电话我就去女生宿舍那边了，当时等了一会，王馨才穿着睡衣出来，看见我以后问我啥事啊非得现在说，还逗我说不是我想让她解决我内急吧，我说你可拉到啊，高强又让人给欺负了，王馨说欺负就欺负呗，跟她啥关系啊，还说高强要是这样也是他自找的。

    我说高强住院了，王馨愣了一下问我咋回事啊，我就跟她说我也不太清楚，反正是因为你那事吧，而且听高一的人说好像是高强趁着人家睡觉想捅人家，结果让人家给 干了。

    王馨就在那说这高强没长脑子是咋的啊，自己不知道自己几斤几两啊，我说这都是因为谁啊，王馨就说那现在咋办啊，我说你现在知道着急了啊，先去医院看看去再说吧，王馨点点头说让我等她一下啊，说着就跑回宿舍里换了衣服就跟我上医院去了。txt下载80txt.com

    当时去医院的时候我还给凯子打了个电话，凯子说他就打算回去了，我们要去的话就等我们一下吧，然后跟我说了地方以后就挂了。

    到地方以后王馨就问凯子高强咋样了啊，凯子说他哪知道啊，反正就是血流的止不住，人也昏迷了，王馨就骂那些人说这高一的都下手这么狠，我说你要是不 逼他，他也不会出这事，王馨就不说话了，我说行了，你放心吧，这事我帮你们吧，我跟凯子说让他明天就去查查那些高一的底，看看啥关系啊，凯子说行，我说要是社会上的几个小混子，咱就别麻烦小风哥他们了，凯子说行。

    后来我们在医院待了一会高强家人就来了，他妈也是着急的找医生问高强咋样了啊，医生说情况不太好，高强他妈就瘫到那去了，因为我实在是不太喜欢医院这味道，就跟凯子说咱先回去吧啊，凯子说也行，然后就跟高强家人交待了一声就走了。

    回学校的时候都十二点多了，因为这事给我整的确实挺累的，倒在 床上就给睡着了。

    后来第二天中午的时候吧，凯子就过来悄悄的跟我说我让他打听的消息有信了，我问他怎么说啊，凯子说那带头的叫陈晨，家里没啥关系，也不是啥大户，但是这小子从小就在社会上混过，结识了不少人，而且这小子下手特别狠，所以上学的时候就有挺多的人都跟着他混，凯子还说这小子在社会上都算小有名气了，有几次跟人在外头打架都冲第一个，我说怪不得这小子看见我一点都不怕呢。

    我还问凯子说打听到那陈晨背后的靠山没有啊，凯子说只知道这家伙以前跟过一个南环的老三，后来老三被 干翻了以后就换了人了，接着就换了许多次人，到现在也不知道这家伙是跟谁的，我说那你再打听吧，问清楚了咱心里也好有点数，毕竟我也不想啥事都麻烦小风哥，凯子说他知道，然后就走了。

    后来学校确实因为陈晨这事给他 处分了，可是这家伙就是那种天生天不怕地不怕的人，不管学校杂说他，就是嘴 硬的很，而且还扬言说等高强出来要整死他，学校也拿他没办法，就等着高强那边他家人出面了。

    本以为这事会让陈晨收敛一点吧，再怎么说这家伙刚犯了事，就算是我也不会那么快就去跟人动手吧，谁知道当天下午就出事了。

    那天也就是刚放学吧，宿舍里头就我跟凯子俩人，我俩还商量着出去吃啥呢，宿舍门一下子就被人给踹开了，进来四五个流里流气的青年，一看打扮就知道是社会上的，他们一进来就问谁是雷震啊。

    我跟凯子愣了一下然后我说我是，咋了，那几个人二话不说冲过来就给我往宿舍外头拽，当时还有一个人揪着我头发呢，给我疼的眼泪都快流出来了，不过他们人多，我也动弹不了，凯子就冲过来要帮忙，我跟凯子说让他别过来啊，赶紧叫人往外头走，凯子应了一声就跑了。

    那几个人一直拽着我给我拉到校门口，当时我看见校门口还有不少人呢，而且有男有女的，陈晨他们就在那站着呢，那几个人给我拽到校门口以后就放手了，我说你们谁啊， 干啥的，那人也不理我，直接就给了我一巴掌，我当时就寻思反正今天也跑不了了，谁 干我我 干谁，想着我也没愣着，脚下一用力就给他放地上去了，顺带着给了他脸上一脚。

    这家伙可能没想着我会还手吧，等反应过来的时候已经被我放到地上去了，那人就捂着脸说：看个 **啊，上去给我整死他，然后那几个人就要冲过来。

    本打算撒 腿要跑的，正好一个女的说话了，说 干啥呢啊，这事还没说呢就动手啊，然后就让那些人都住手，看样子这女的挺有威望的，那几个人都没人敢再动手。

    那女的过来就问我叫雷震啊，我说是啊，咋了，她就说让我叫她花姐就行，还说她今天来就是打听事，没别的意思啊，我说你来 干啥我心里也有数，要是想 干架，你也不能就这么欺负一个高中生吧，那花姐就说我这倒是挺会油嘴滑舌的啊，说让我别怕啊，就是问问，没别的意思。

    我说那行，你问吧啊，那花姐就问我跟他弟弟是不是有点误会啊，我说谁是你弟啊，其实我就是装糊涂的，那花姐就指了指陈晨，我说啥叫误会啊，你这还是打听清楚了再过来问我吧啊。

第一卷 396花姐什么来头

    花姐一听见这个当时就不高兴了，说她问我啥就老老实实的说，一个高中生这么得瑟干啥，真以为她不敢动我还是咋的啊。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说

    当时那陈晨还在边上说呢，说我就是欠干，还说我没事就找他事，还叫人干过他一次，我寻思这家伙倒是挺会装的啊，那花姐就让陈晨别说话呢，我说你这要是来找事的，咱也别说那么多了啊，有本事你等我也叫人来了咱再说啊，我花还没说完呢，就觉得后背被人给踹了一脚，这家伙还好我练过，不然这一下子就够我摔个狗吃屎了。

    我还没回过身呢，过来几个人就要揍我，我说你们要脸不啊，这么多人欺负一个，正说着呢，就听见有人叫我的名字，我也没顾得上答应，然后就被人给拽出去了，我一看是凯子带人来了，这下子心里多少是有点底气了。

    凯子带了二十多个人，手里都拿着家伙呢，而对方人数也不比我们少，而且他们大多都是社会上的人，这家伙要是动起手来，我们这边肯定是要吃亏的。【爱去】

    对方一看我们这边人也来了，一时间倒也没动手，我说：我叫你一声花姐，你要是打算好好谈，那咱就谈啊，你要是不打算谈，咱就找个时间大不了干一架啊，那花姐笑了一声说我这还真是不知道锅是铁打的啊，还说她背后的人我惹不起，让我别这么得瑟啊。

    最zn新章节x2上！

    我说那你打算咋啊，那花姐就说这好办啊，说让我利索的给陈晨道个歉，这事就这么算了啊，还说要是再有下次，可就没这么简单了啊，我寻思这不明摆着以后这陈晨就要骑到我头上了么，这肯定不行，而且她背后啥靠山我也管不着，再怎么厉害，应该也不会大过四哥吧，想到这，我心里就多了几分底气。<strong>最新章节全文阅读WWW.mianhuatang.la</strong>

    我说让我道歉肯定不可能，而且我也不一定怕你，那倒不如咱找个时间约个架，要是我输了，那我无话可说，不用你说，我自己知道咋办，要是你输了，那他跟我的事你也甭管了，那花姐脸色一下子就变了，指着我说真是不知道好歹，还说我这么想死那就等着吧啊，说完就要带人走，我也没拦着她，寻思这架肯定是少不了的了，当时那陈晨还一脸嚣张的看着我，那样子就好像他们已经赢了一样，我也没说话，就带着凯子他们走了。

    回到学校以后凯子就问我说我认识那个花姐啊，我说我哪认识她去啊，我还说你看她那样，打扮的花里呼哨的，真是欠干，凯子说可不是吗，我让凯子说去找人打听打听那花姐啥来头吧，我看这事不跟小风哥说一下是不行了，凯子说他这去哪打听去啊，他社会上又不认识几个人，我寻思也是，就说那算了吧，我问问小风哥吧，凯子说行，然后我就给小风哥打过去了电话。

    电话响了半天小风哥才接起来，不过接电话的并不是小风哥，而是夏维维，这家伙一说话我就不爱听了，第一句就叫我土包子，还问我打电话干啥啊，我说我找小风哥，夏维维就说小风哥没时间，让我有啥事跟她说啊，我说你可拉倒啊，我的事你管不了，夏维维就让我滚蛋啊，还说让我说说，啥事她管不了啊，我寻思这事跟她说也没啥的，就跟她说了。

    我说你认识一个叫花姐的不啊，夏维维听了以后问我咋了啊，我惹了她了啊，她这么一说我就知道她肯定认识，我问夏维维那花姐啥来头啊，夏维维说没啥来头，瞎装逼，我说你这跟没说有啥区别啊，夏维维说她也不知道啊，就是见过几次，夏维维这种人这么高傲，肯定不会把她放在眼里的，所以夏维维就说她不太清楚。

    我说那你把电话给小风哥啊，我跟他说，夏维维说我这外面惹了事了知道让小风哥来给我擦屁股了啊，我说跟你啥关系啊，我又没找，夏维维就骂我说我咋这么欠干呢，活该让人给干死，然后我就听见小风哥问夏维维谁的电话啊，夏维维就没好气的说是我的，然后就把电话给小风哥了。

    小风哥接起电话就笑了几声，说我这咋又惹了夏维维了啊，我说我哪惹她了啊，你还不知道她那脾气，跟她没话说，小风哥说一个女的，让我让着她啊，我也没吭声，小风哥问我说打电话啥事啊，我就跟小风哥说了。

    小风哥听完以后就说这花姐他没听说过，也不认识，我说那可能就是个小混子吧，小风哥说没事啊，到时候让我给他打电话就行，我说那行吧，然后小风哥问我没其他事了吧，我说没了，我问他自己的事咋样了啊，小风哥让我别操心他的事，说四哥已经打算动手了，而且这人也给小风哥了，至于咋干，那就是小风哥的事了，我说那到时候带上我啊，小风哥说他也想带我去见见世面，我说那行，然后小风哥就挂了。

    挂了电话以后凯子问我咋样啊，我跟凯子说了小风哥也不认识，可能是街头的小混子吧，放心吧，凯子就说小风哥要管这事，他肯定放心啊，因为在我俩的印象中，除了首哥跟四哥，应该还没人能动的了小风哥吧。

    第二天的时候，王馨就给我打来了电话，说高强醒了，其实他醒不醒跟我没啥关系，而我这这么做完全是因为王馨，我就开玩笑的问王馨高强咋样啊，还能不能想起来你是谁啊，王馨说没啥事，脑子还好使呢，起来还知道自己渴呢，我说那就行，别回头再忘了你是谁就行，王馨就骂我说咋说话呢啊，我说：呦，现在知道护食了啊，也不知道那天谁给我说高强跟她没关系呢，我话还没说完呢，王馨那边的电话就给我挂了，挂了电话我还笑了一声，王馨这家伙其实最后能跟高强走到一起也好，至少我现在知道高强其实对王馨还是挺有感觉的，不然这家伙也不会因为王馨就去捅人，还被干成这样。

第一卷 397约架

    中午放学以后我就跟凯子去食堂了，在食堂还碰见雷虎了，几个人正坐着聊天呢，就看见陈晨这家伙带着几个人进来了，我当时还给他俩指了指门口，凯子就跟雷虎转过身去看他，凯子还骂他说：看，傻逼来了。<strong>最新章节全文阅读WWW.mianhuatang.la</strong>

    当时这家伙也看见我们了，然后就直接过来了，凯子一看他往过走，就直接站起来了，然后问他要干啥啊，陈晨看都不看凯子说找我有事啊，我让凯子坐下，然后就跟陈晨说啥事啊，陈晨就把一直脚踩凳子上，身子压到膝盖上，一脸的不屑说花姐说了啊，等我们放假的时候就来干死我，让我洗好脖子等死吧啊，我笑了笑也没说话，然后陈晨就说我要是害怕了还来得及啊，给他买几盒好烟，在校门口给他磕几个响头这事也就算了啊。

    本来他不说这个，可能我就让他直接走了，可是这家伙也就是给脸不要脸吧，我没等他说完，直接拉着他脑袋，狠狠的就磕在桌子上了，然后凯子上去就补了他几脚，等着家伙刚抬起脑袋，我一脚就踹他脸上去了，我说有种的把你刚才的话再跟我说一遍啊，陈晨捂着脸说行，让我等死吧啊，还说我别后悔，我装模作样的追了两步，陈晨这家伙跑的也快，我就没再追他了。

    因为这事秃头还来找过我一次，他说让我别把事闹大了，不然他也挺难做的，我说你放心吧，就算要闹我也不会在学校里面闹，秃头就说那就行，还说等我们考完试以后请我跟凯子喝酒，我说行。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    之后的几天学校都挺平静的，高一的这些家伙也没再来找事，所有人都等着看我跟陈晨干架的那一天呢。【爱去】

    后来终于到放假这天了，一大早我就给小风哥交代好了，小风哥说他一会就来，顺道就带我回去了，因为我们只考一早上，所以考完试以后我跟凯子早早的就回宿舍去了。

    在我们宿舍就能看到校门口，当时就看见校门口围了不少人，但是家长居多，都是来接孩子的吧，当然也不缺乏一些社会上的人，而我也看见那个花姐了，不过这家伙今天带的人看样子都不太好惹，一个个的还戴着大金链子啥的，我问凯子怕不怕啊，凯子说怕他个求，说谁敢动我，他就砍谁，我说这才是好样的啊。

    后来等了一会学校就放学了，不过小风哥电话还没过来，我给他打也没人接，估计是在路上呢吧。

    》7最r新章x节上眼看学生已经走了一大半了，宿舍其他人也都走了，我跟凯子还在宿舍呢，整的我俩就跟怕了他们一样，后来实在等不及了，我就跟凯子说咱俩先出去吧，能拖就拖会，小风哥应该在路上呢吧，凯子说要不再等等吧。

    又等了一会还是不见小风哥来，这时候校门口花姐他们的人也不见了，凯子还说他们可能是走了吧，正好这时候宿舍门就被踹开了，我一看是陈晨带人进来了，手里还拿着家伙，真是放假了啊，这家伙嚣张的拿着桌子腿满校园跑也没人会管他。

    这家伙一进来就嚷嚷说我在宿舍干啥呢，还不出去等死啊，我说你少给老子嚷嚷啊，信不信我现在就干你啊，陈晨就说让我别在这得瑟啊，有种的出去说啊，我说走就走啊，然后就从床底下跟凯子一人摸了一根桌子腿就出去了，我看见当时凯子还从他箱子里摸了一把刀出来塞到衣服里面去了。

    当时我们一路上过来的时候还有不少人跟着出来呢，因为凯子没让他的人来，所以那些人也都走的差不多了，不过还有几个没走的，看见我跟凯子往校门口走，都回宿舍拿家伙去了。

    当时我跟凯子到校门口的时候才发现，雷虎已经带人等在校门口了，这家伙一看见我俩以后就打了个招呼，问我俩咋才出来啊，而这陈晨给我俩叫出来以后直接就上花姐那边去了，我跟雷虎说你来干啥啊，雷虎说这不是也没事，就过来看看，顺便给我俩带点人过来，不过雷虎带来的这些人只有七八个，对面近人不少，怎么也在二十左右了吧，我也没说啥，就跟雷虎说叫这点人也不够啥的，待会要动手，你别硬上啊，雷虎说他知道。

    正好这时候凯子的人也出来了，差不多有七八个人吧，那花姐就叫了我一声，然后招招手让我过去，我也没说啥，就直接往过走，凯子拉着我说跟我一块去，我点了点头，我俩就一块过去了。

    到跟前以后那花姐就问我说咋的，想拖时间啊，说我要是怕了，就赶紧跪下来给她磕个头就算了啊，她也没时间跟我耗，我说你着急啥呢，我还没时间跟你耗呢，那花姐直接就给了我一巴掌，因为她一个女的，我也没好意思跟她还手，那花姐就说我咋这么嘴硬呢啊。

    她这一动手，那陈晨就要上来打我，我狠狠的瞪了他一眼，陈晨抬起的手就愣在那了，花姐就说咋的，要还手啊，凯子干脆就把刀给掏出来指着陈晨说：草你妈的，你今天敢动一下试试啊，凯子这气势要比那陈晨强太多了，这一下就给他镇住了，抬起的手又给放下了。

    那花姐就说：呦，这年纪小小的还敢动刀子啊，然后说让凯子有种的砍她一下试试啊，凯子就说你别仗着一个女的就咋的啊，惹急了照样砍你，凯子的脾气我太了解了，这家伙除了不敢砍我以外基本上没有不敢砍的人了，我赶紧让凯子把刀放下就跟花姐说：这是我跟你的事啊，跟他们没关系，花姐笑着点了点头说行，那就没啥好说的了。

    她话音刚落，上来三四个人对着我肚子就踹了一脚，这一脚力道不小，我捂着肚子还没反应过来，脸上又挨了一脚，然后就被几个人摁在那踩，我嘴里就嚷着让凯子别动手啊，正好这时候就听见有人喊了一声说不想死的都给我停手啊，这声音不是别人，正是小风哥。

第一卷 398居然是鸡毛哥

    -i看…／正$-版h章…节2?上?

    当时我都被人给踩的站不起来了，小风哥这一嗓子，那些人立马就停手了，凯子跟雷虎直接给我拉起来，当时小风哥就没带几个人来，只带了光头跟铁蛋他们过来，光头问我没事吧啊，说这么几个人就给我 干成这样了啊，还说不行一会要动起手来让我闪远点啊。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.la]

    小风哥过来以后就问谁是主事的啊，那花姐就说了一声是他，然后问小风哥谁啊，这么大来头，小风哥说先别管他什么来头，说这人都不来就把我打成这样，根本就没得谈啊，那花姐就让小风哥少废话啊，利索的报名上来，还说小风哥没听过她的名号吧。

    小风哥说让那花姐别管他啥名号，他今天来是帮我解决事的，还说刚才谁动手的都站出来，小风哥一说这话，刚才动手的那些人就站在原地不动了，那花姐可能压根就不把小风哥放在眼里吧，就对着那些人点了点头，那几个人这下心里有底了，直接就站出来了，当时脑袋仰着，可能是觉得自己人多，小风哥不会把他们咋样吧。

    谁知道小风哥直接揪住一个人的头发，对着边上的电线杆猛地磕了两下，那人都没反应过来呢，就躺地上没动静了，小风哥这一下子 干净利落，边上的人都愣了，那花姐就嚷了一声说 干啥呢，那些人直接反应过来，上来就要 干小风哥，光头直接就挡小风哥面前了，指着那些人说谁敢动手啊，不想活了啊。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    这一下子那花姐也知道小风哥不好惹了，让那些人都走开啊，跟小风哥说你行，还说小风哥今天打了他的人，不给个交代别想走啊，小风哥说你想要啥交代啊，那花姐说要么废条 腿，要么掏钱，自己选啊，还说这事没别的商量，小风哥说看出来了，你也没啥权，这样吧啊，我不管你混的多好，你把你上头人叫过来，就说四哥叫呢。

    听到这，我心里咯噔一下，寻思小风哥都把四哥搬出来了，这事在不知不觉中已经演变成了我无法涉及的地步了，谁知道那花姐冷笑了一声就跟小风哥说别整的这么神神秘秘的啊，她不认识什么四哥，也别拿别人压她。

    我寻思小风哥可能是拿这个来试探她的吧，不过她居然没听说过四哥，这我也是奇怪了，估计这家伙也不是啥狠角色吧，小风哥就说让她别废话了啊，他没多少时间，她也没资格跟他说话，说要是不快点的话，马上就报警给他们全都弄走啊，我知道这话是骗她的，不过小风哥完全有权利这么做。

    那花姐犹豫了一会就指着小风哥说行啊，让他等着吧啊，还说等她的人来了，今天在场的一个都别想跑，说完就上一边打电话去了，当时那陈晨也在呢，带着人蹲在一边抽烟呢，这家伙满脸挂着笑，时不时的还指着我们跟边上的人不知道说啥呢，看那得瑟样，我真像冲过去给他几个大嘴巴子。

    当时学校的人基本上都走光了，倒是围了一群看热闹的人，看我们这么半天都打不起来，就有人在边上起哄，我们也没理他。

    趁着花姐打电话的功夫，小风哥就跟我们上车上坐着去了，因为外面实在是太冷了，刚上车没一会，墨镜洁电话就给我打来了，我寻思她现在给我打电话 干啥啊，我也没敢说啥就接了，接起来以后墨镜洁就问我是不是又惹事了啊，我说你咋知道的啊，墨镜洁说夏维维告诉她的，还问我咋样了啊，我说估计没啥事吧，小风哥在呢，墨镜洁哦了一声说让我长点出息啊，啥事都找别人，我说知道了，因为看那花姐也打完电话了，我就跟墨镜洁说这边事还没 处理完呢，等完事了再给她打吧，墨镜洁说行，还让我注意点啊，然后就给我挂了。

    挂了电话我们几个就下车去了，那花姐当时就跟几个人在那不知道说啥呢，后来陆陆续续的走了三四个人，我寻思这家伙可能是觉得他的人要来了，让他们在这也帮不上忙吧，果然，那花姐点上烟以后就跟我们说让我们都别走啊，小风哥当时理都没理他一下，我也觉得这花姐这副模样有点像泼妇了，就跟凯子他们在一边笑呢。

    因为雷虎家里有事，所以我就让他先回去了，雷虎说晚点给我打电话吧，我说行，然后雷虎就带着人走了，因为凯子的人怎么说都不肯走，所以我就让他们留下了。

    等了大概半个多小时吧，天都差不多黑了，我们都快等不下去了，这时候才看见几辆面包车缓缓的停了下来，可能这就是那花姐叫来的人吧。

    果然，车停下以后，花姐就过去了，当时陈晨也跟在 屁股后面跑了过去，车门打开人还没下来，就看见花姐指着我们跟车里的人不知道在那说啥呢，陈晨还在边上说着，肯定是在那添油加醋呢。

    等他们说完以后，车上的人就下来了，当时我们看见他以后还愣了好半天，这人不是别人，正是鸡毛哥，不光是我，光头小风哥他们都愣了一下，原来这花姐背后的靠山居然是鸡毛哥，我都听见小风哥当时骨头捏的咔咔响。

    那鸡毛哥从车上下来看到我们的时候也愣了一下，然后小风哥跟鸡毛哥基本上是同时笑了，鸡毛哥就开口说真巧啊，想不到咱们在这地方见了啊，那花姐当时还一头雾水的问鸡毛哥咋回事啊，鸡毛哥就在她 *上捏了一把，然后跟花姐说让她闪一边去吧。

    小风哥说怪不得这些人这么大的正气呢，原来都是鸡毛哥调教的啊，这小风哥跟鸡毛哥的仇太深了，简直可以用血海深仇来形容了，所以现场充满了火药味，鸡毛哥说：我以为什么拿四哥的名头来压我呢，他本来还想过来替四哥收拾他呢，没想到是小风哥啊，说着，鸡毛哥就带着人过来了，而小风哥也没站着，带着我们就迎头走了上去。

第一卷 399校门口的战争

    当时我的心都砰砰的乱跳，鸡毛哥带来的人应该都是厂子里的人，而且衣服里头鼓鼓囊囊的，看样子都装着家伙呢，我倒不是因为怕这些人，而是怕小风哥万一一时冲昏了头跟鸡毛哥干起来了，那样我们该咋办。[棉花糖小说网mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    小风哥跟鸡毛哥站到一起，看对面的人数是要比我们多，而且鸡毛哥也发现了光头，还骂光头说这狗也在呢啊，怪不得这么臭，不过光头完全没有觉得对不起他啥的，只是直直的看着鸡毛哥。

    鸡毛哥指着小风哥说以前有四哥在，他给四哥面子，不跟我动手，但是这不是小风哥出来压他的资本，还说要是没有四哥，小风哥真以为他自己有多大的本事。

    小风哥就说那行，今天就跟鸡毛哥单独来一场，鸡毛哥也不要在乎四哥不四哥的，就跟他单干，反正迟早也要收拾鸡毛哥的，让他心里有点准备也好，鸡毛哥当时就笑了，说小风哥这是自己找死的，要是不小心给小风哥整死了，让四哥也别怪他啊，说完就让自己的人退后。

    小风哥说让我们先去一边去，看着那些人，因为鸡毛哥这人就是个小人，所以他身边的人难免跟他一样，我点点头说知道了，我问小风哥行不行啊，小风哥笑了一下说他不行我来啊，我说算了，还是你来吧，然后小风哥拍了我肩膀一下就过去了。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    当时我们都在这边喊着给小风哥加油呢，而那花姐他们就站一边让我们别嚷嚷啊，我也顾不得那么多，就指着花姐说，咋的，不服你叫你的人，咱也干一架啊，那花姐可能是知道她跟前没啥人了吧，就跟陈晨说让他跟我干一架，那陈晨那是我的对手，就跟花姐说算了吧啊，好好看戏吧，那花姐就骂了陈晨一句也没再说啥了。

    看小风哥跟鸡毛哥打架，那才叫真的打架，平时我们那踹裆踩人的都是小儿科了，鸡毛哥这家伙平时看不出来，可是这动起手来相当猛啊，小风哥对着他脸上招呼了几下，这鸡毛哥压根就不带挡的，只是一股劲的干小风哥的肚子，没几下两人都退后了几步，鸡毛哥擦了擦嘴上的血，小风哥揉了揉肚子。

    看样子两人一时间难分上下，就在鸡毛哥再次冲上来的时候，手里不知道啥时候多了一把砍刀，我心里咯噔一下，这鸡毛哥果然是阴啊，我大喊了小风哥一声说：小风哥，小心有刀。

    这小风哥反应也快，直接身子一歪，用胳膊横在了胸前，而这一刀不偏不倚的砍在了小风哥的胳膊上，也不知道伤势咋样，不过小风哥也没顾得上看，只是一脚狠狠的踹在鸡毛哥的肚子上了，我都听见嘭的一声闷响，鸡毛哥就飞了出去，手里的刀也落地上了，这一下光头就骂了一声说：真他妈的不要脸，顺手在地上摸了快砖头就干上去了。

    他这一上不要紧，对面那些人也都上来了，一时间光头跟小风哥都有点吃力，我哪里还顾得了这么多，直接从边上人手里拿了根桌子腿就上去了，凯子也抽出他的刀跟我冲进去了。

    这一下场面就混乱了，可是对面社会上的人居多，我们这边就显得有些吃力了，好在刚才那一脚鸡毛哥挨的不轻，一时半会根本就起不来，所以小风哥收拾起这些人来还显得比较得心应手。

    就在我们跟对面打的不可开交的时候，我居然看见陈晨了，这家伙也不知道钻那干啥呢，可能是怕我看见吧，就一个劲地往花姐身后躲，我提着桌子腿，桌子腿都断了一半了，我嚷了陈晨一声，这家伙立马吓得就就要跑。

    我跟凯子直接就追了出去，当时那花姐还跟我叫唤呢，说我俩再往前走一步试试啊，我也懒得搭理她，直接嚷了一声滚开，然后就给她推一边去了，这下子陈晨可是没地方躲了，我一把给陈晨揪住了，谁想着这家伙居然在袖子里藏着刀，回身一把就划了过来，多亏我反应快，匕首只是划破了我的衣服，而同时我也撒了手了。

    眼看这家伙往学校里头跑去，我也顾不得那么多，直接一棍子就砸了过去，不偏不倚正好落在他后背上，陈晨被我砸了个踉跄，向前颠了两下直接爬地上去了，再起来的时候我还看见地上有他的一颗大门牙，只不过只有一半。

    最1l新章节上==rk

    这家伙也顾不得牙掉了，起身就要跑，凯子一脚就踹他胸口上去了，陈晨这下连跑的机会都没有了，我一把给他从地上拉起来，我说你再跟我得瑟啊，陈晨吐了一口血，然后说他今天栽了，我想把他咋样随便吧，我寻思这家伙嘴倒是挺硬啊，我跟凯子说抓着他脑袋啊，看着小嘴嘴多硬，说着我从地上捡了一块砖头。

    陈晨可能也知道我要干啥了，就一个劲地问我要干啥啊，我说让他别嚷嚷啊，不然一会磕着他脑袋了我可不负责啊，陈晨就在那一个劲地挣扎，不过他越挣扎，凯子就抓的越劲，我直接举起砖头就要砸下去，陈晨就赶紧嚷着说他错了。

    我当时就笑了，寻思这家伙也不是那么硬么，我让凯子放了他，我说你哪错了啊，他就说以后肯定不会再跟我们得瑟了，我说你要再得瑟咋整啊，陈晨就说让我们放心吧，他说到做到，还说我们背后这么大的靠山，他又惹不起，犯不着跟他计较，我寻思也是，我就跟他说了，我说我们跟你那鸡毛哥有点过节，你最好以后不要让我看见你跟他一起啊，不然我还干你，陈晨虽然心里不太高兴吧，可是还是点了点头，这家伙骨子里透出一股狠劲，跟我小时候一样，如果他跟我之前没有过节，没准我还能认他当个弟弟啥的，不过现在出了这事，难免会让我心里对他有些排挤，我说你自己心里有数就行了，然后就对他摆了摆手让他走了，凯子还问我呢，说就这么让他走了啊，我说是啊，毕竟这事也不是我们的事，也犯不着跟他过不去，凯子说那也是，然后就跟我去校门口呢，而此时校门口的战斗也差不多结束了。

第一卷 400风平浪静？

    当时小风哥手里正拿着一条皮带呢，身上也不少脚印，而鸡毛哥那边的人基本上已经被打散了，鸡毛哥这家伙也不好受，脑袋上都破了个口子，而光头跟铁蛋他们几个围着鸡毛哥还在那干他呢，这家伙给光头解气的，嘴里还在那骂鸡毛哥呢，可是鸡毛哥躺那根本就没动弹，看样子怕是不行了吧。<strong>棉花糖小说网WWW.mianhuatang.la</strong>【爱去】

    小风哥一看这就赶紧给光头拉住了，说再打要出人命了，光头当时可能打的都上头了，小风哥拉了他好半天才给他拉住，光头这家伙也不知道哪来这么大的劲，甩开小风哥还是要干。

    好在这时候警车过来了，光头这才安静了下来，警车上下来几个人先看了看我们，然后又看了看地上躺着的鸡毛哥，也不知道这家伙是刚才装死啊还是现在现在醒了，看见警车来了居然给站起来了，然后就指着我们几个在哪骂，还说我们有本事再动他一下试试啊，这家伙给我气的。【爱去】

    小风哥倒是挺淡定的，只是跟那个带头的警察说了几句话，然后指了指鸡毛哥就过来了，我寻思这些人是鸡毛哥叫来的吧，来了以后并没有问鸡毛哥啥，直接就给带上车了，而且看样子对鸡毛哥挺好的，鸡毛哥当时上车的时候还对着小风哥伸出中指比划了一下，然后就跟着上车了，而他带来的那几个人，也上了面包车仓惶逃走了。[棉花糖小说网mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    我问小风哥这事咋整啊，小风哥说还能咋整啊，说这暂时也没啥事，而且迟早要收拾鸡毛哥呢，不过鸡毛哥现在不能死，不然回头首哥肯定是要拿这个说事来压四哥的，说等会去跟四哥说说这事再说吧，我说那也好，然后小风哥还问我有啥事没有啊，我说没事，小风哥说那让我收拾收拾东西就赶紧回去吧。

    当时收拾完以后就不早了，因为这事整的我挺累的，晚上的时候就下雪了，而且还挺大的，墨镜洁还给我打电话叫我出来看雪呢，我跟她说我正看着呢，墨镜洁还问我下午的事咋回事啊，我也没敢跟她说是因为王馨，我就说自己惹了点事，已经没事了，墨镜洁哦了一声也没说啥，我跟她说我累的不行，有啥事明天再说吧啊，墨镜洁说行吧，然后就挂了。

    第二天还没醒呢，王馨的电话就给我打过来了，我当时迷迷糊糊的问她啥事啊，王馨就跟我说昨天的事她听说了啊，还说挺谢谢我的，要请我吃饭啥的，我说算了吧，本来也就没你俩啥事，而且这事已经牵扯到了小风哥跟鸡毛哥之间的恩怨，根本就不是他俩能解决的事，我问王馨高强咋样了啊，王馨说已经没啥事了，还说他家人今天一大早就去陈晨家里了，而陈晨表示自己愿意赔偿，我说那不错啊，后来王馨还说了等过几天没事了就来找我，我说再说吧，然后就挂了。

    眼看这快要过年了，小风哥整天也跟个没事人一样，而且因为小风哥跟思思姐第一年新婚，所以按照我们这边的习俗是要回四哥那边过年的，听小风哥说四哥今年打算要在明珠酒店过年，我们几个也当然要去了。

    我当时还问小风哥来着，说这段时间一直都没事，这也有点不像鸡毛哥的作风啊，小风哥也明白啥意思，就说他这段时间也没顾得上管这事，毕竟他跟思思姐的事还是比较重要的，我说就怕万一到时候鸡毛哥再闹到那里去，小风哥说让我放心吧啊，鸡毛哥还没那个胆子呢，而且小风哥还听说鸡毛哥最近不那么讨首哥喜欢了，就是因为鸡毛哥太傲了，四处惹事，让首哥挺为难的，更何况这眼看就要过年了，首哥应该也不会来带人闹事的，我寻思也对，再说就算有事也轮不到我来管，所以我也就没再说啥。

    一直到过年这天吧，啥事都没发生，而正如我所说的，四哥选择了明珠酒店来过年，这天酒店特别热闹，而我也见到了各式各样社会上的名流吧。

    这天我们一大早就跟着小风哥去明珠酒店了，而整个三层到处都布满了保安，一看就是四哥的人，而且这些人见了小风哥都会客气的打个招呼，看来小风哥再四哥这边的地位已经在逐渐的升高了。

    ｝看r正2版章j1节b｝上se

    当时见到四哥的时候，四哥正在正堂上坐着呢，思思姐就在跟前不知道跟四哥说啥呢，反正四哥是乐的合不拢嘴。

    四哥看到小风哥让他赶紧过去，还说今天要跟小风哥喝个够，小风哥哪敢说不啊，就一个劲地在那说好，我们还给四哥摆了个年，四哥对我们几个也算是有印象的吧，就让思思姐给我们发了压岁钱，我们就去一边玩了。

    之后来的都是四哥的一些亲戚朋友啥的，总之来的时候都带着礼物呢，这些人小风哥也是认识的，所以就跟着四哥去接待人家了。

    等人到的差不多以后就开饭了，四哥跟小风哥还有思思姐一个桌子，我们几个一个桌子，当时铁蛋还说呢，说他们桌子上的菜比我们桌子上的好，就要去跟小风哥那凑呢，我说你可拉倒吧啊，回头惹的四哥不高兴了，小心整死你，反正我是挺怕四哥的，总觉着离他越远约好吧。

    刚坐下没一会，夏维维就来了，当时夏维维还带了一个男的，这男的长的是挺清秀的，用现在的话说就是有点娘吧，而且我还看见墨镜洁了，我寻思这大过年的，夏维维不在她家待着，上这来干啥啊。

    她俩一过来就看见我了，只不过夏维维并没有过来，而是先去四哥那了，四哥也看见夏维维以后就装出一副特别乖的样子，夏维维说啥四哥都点着头，后来夏维维还指了指身后的男的，四哥压根就没看他一眼，不过夏维维后来跟四哥说了个啥，四哥直接就看到我这边来了，这一下子吓得我筷子差点都给扔了，当时坐也不是站也不是，还好四哥只是看了一眼，然后并没有说啥，就接着跟小风哥聊天去了。

第一卷 401首哥带人来闹事？

    这一下子给我吓得，光头就在边上问我咋了啊，我就赶紧摇了摇头说没事，后来夏维维跟墨镜洁过来以后我还没缓过来呢，看见我这样，她俩就说：呦，咱们雷大少爷这是咋了啊，我赶紧咳嗽了一下就坐下了，我说没事啊，然后我就看着夏维维，这家伙估计是心里有鬼吧，就在那一个劲地笑。<strong>最新章节全文阅读WWW.mianhuatang.la</strong>

    我过去拉着她就往一边走，夏维维说让我赶紧放手啊，说她对象看着呢，不过她带来那小子压根也就站原地没动，看来也是被四哥这阵势给吓得不轻吧，因为墨镜洁也在，我也怕她吃醋，所以就只是推了她一把也没再动她。

    我说：你刚跟你爸说啥了啊，夏维维就一脸不高兴的说让我少审她啊，还说这大过年的能说啥啊，不就是拜个年呗，我说：你可拉倒啊，是不是跟你爸说我啥坏话了啊，不然你爸看我 干啥呢，夏维维就笑了说就因为这事啊，我说不然呢。

    夏维维说没啥的，然后指了指那挺清秀的小子说就跟四哥说了这是她对象呗，其他的也没啥了，我寻思这下坏了，这四哥不是一直以为我跟夏维维 处对象呢么，这一下子整的，我肯定在四哥心里要大跌位置了，我就问夏维维啥时候 处的对象啊，夏维维说我管呢啊，还说我不是嫉妒呢吧，嫉妒人家长的比我好看，我说你可拉倒啊，看那奶炮样子吧，估计连我一拳都接不住，夏维维就白了我一眼说我就是个土匪。[棉花糖小说网mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    我说那也比这娘娘腔的好多了，夏维维看了看四周，然后就神秘的跟我说知道这男的谁吗啊，我问她谁啊，夏维维说是她们学校的校 草呢，我当时对这校 草也没啥概念吧，就说这跟我啥关系啊，夏维维就说这人是她花钱雇来的，我寻思她这啥意思啊，夏维维说这不是墨镜洁一直怀疑我跟夏维维有啥见不得人的事么，所以她就花钱雇了一个对象，要不然她也不至于这一大早的就把墨镜洁叫过来，我说好像说的你对我没意思一样，夏维维就踢了我一脚说让我滚啊，还说这事千万别让墨镜洁知道了啊，我说那你放心吧啊，然后我就跟夏维维过去了。【爱去】

    过去以后墨镜洁看我俩的眼神就有些不对了，还说我俩这半天 干啥去了啊，我说没啥，说点事，墨镜洁还问我有啥事不能让她知道的啊，我就逗她说晚上跟夏维维开房去呢，你要听吗，墨镜洁就让我滚蛋，还跟夏维维说要是没啥事她就走了，看见我就心烦，夏维维说她跟墨镜洁一起走吧，然后也不管那小白脸了，就跟着出去了，那夏维维也是，用完人家也不管了，就放这了，这家伙也不说跟着走，就这么傻愣愣的在那坐着，我也觉得人家挺尴尬的，就跟他说让他坐下吃点吧啊，谁知道这小子可能误会我也是社会上的了吧，还跟我客气的说不用了不用了，说完直接就跑了，我寻思这家伙胆子也有点太小了。【爱去】

    吃完午饭以后我们就商量着下午去哪玩呢，当时四哥都喝高了，搂着小风哥一个劲地在那说话，小风哥也喝的不少，脸红脖子粗的，估计他俩得睡到天黑才能醒吧。

    我们几个正在那聊天呢，就从楼下上来十几个人，当时我也喝了点酒，但是没喝多，我居然首哥带着人正往过走呢，而且鸡毛哥也在后头跟着，这家伙脑袋上还包着纱布呢，看见他们我心里咯噔一下，寻思要完。

    当时鸡毛哥他们离我们只有十多米远吧，小风哥也看见他了，一下子就站起来了，而且周围四哥的人也是认识首哥的，一下子就都围了过去，四哥顿了顿倒是挺淡定的，让小风哥他们坐下，然后站起身对着首哥说：我当是谁呢啊，说着就过去跟首哥握了握手，这首哥自然也不会先跟四哥翻脸，两人寒暄了一阵，不过话语中都带着刺，听的我都冷汗直冒的，生怕两人因为一语不和就开 干了。

    寒暄了几句四哥就让小风哥端了杯酒过去了，然后四哥拿着说这首哥不请自来，该罚，然后就递了过去，首哥也不客气，直接就 干了，嘴里就嚷着说好酒，然后就跟四哥说这大过年的，自己也没准备什么年货，所以就带弟兄过来蹭吃蹭喝了，还问四哥介意不介意啊，四哥倒也没说啥，只是挥了挥手，然后首哥就直接带人坐下了。

    他们坐的不是别的地方，正是我们这边的几个桌子，当时还有不少人呢，首哥过来直接就把这些人给赶走了，我们几个也被赶到一边去了，四哥的脸色当然不好看，不过当着这么多人的面，四哥还是没有发火，小风哥对我们使了个眼色，意思是让我们先出去，我也没说啥，就带着铁蛋他们到楼下去了。

    下楼以后我们也没走远，就在明珠酒店门口抽烟呢，当时天上还飘着雪，说实在的，待久了确实挺冷的，光头还问我呢，说这四哥不会跟首哥 干起来吧，我寻思应该不会吧，毕竟这大过年的，而且那么多人呢，首哥不要脸，四哥还要呢。

    在 下面等了二十多分钟吧，也没听见上面有 干架的声音，我们几个正打算上去看看呢，结果就看见首哥他们带着人下来了，当时还看见首哥歪着脑袋跟鸡毛哥不知道在那说啥呢，鸡毛哥也是认识我的，看见我以后愣了一下，也没说啥就走了。

    ，4永f`久免费qm看!小p说?｛

    我这心里不知道怎么的就扑通扑通的跳，等他们离我们差不多五米远的时候吧，鸡毛哥就跟首哥说了个啥，首哥还回过头看了我们一眼，然后就对鸡毛哥摆了摆手，这鸡毛哥像是接到啥命令一样，带着人就过来了，而且目标不是别人，正是我。

    鸡毛哥到我跟前以后就说让我跟他走一趟吧，我说凭啥啊，鸡毛哥直接搂着我的脖子就要给我拉走，我也不能任由他给我弄走了，就一肘子磕他腰上去了，这家伙一吃痛就撒手了，不过嘴里头嚷着说：上啊，把这小子给我弄走啊。

第一卷 402首哥的诱惑

    这家伙就算我练过，也扛不住这么多人一块上，更何况我也没小风哥那本事能给他们镇住，我一看光头他们要来帮我，我就赶紧嚷着让他们上去叫人啊，我怕光头过来鸡毛哥再跟他算旧账，万一光头再有个好歹，那可是划不来了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]【爱去】

    光头应了一声就往楼上跑，铁蛋他们从地上捡了砖头就往我这跑，因为地上滑，铁蛋没跑几步就摔那去了，而这时候不知道谁用布袋子直接扣我脑子上去了，我这一下我心里就慌了，手脚并用的四处乱抓，接着肚子上狠狠的挨了一下，疼的我身子都动不了，就只能听见铁蛋在那一个劲地骂。

    后来我好像是被塞到一个车的后车厢里，那地方特别小，我根本就动弹不得，只能用脚拼命的踹后车厢，可能是他们怕我惊扰了路人吧，车子竟然慢慢停了下来，接着后车厢就被打开了，因为我的手脚可以活动，我直接把脑袋上的布袋子给摘了下来，谁晓得鸡毛哥直接就给了我一巴掌，这一下子就给我打懵了，愣了好半天，鸡毛哥就指着我说让我老实点啊，再折腾信不信给我扔山里去，我说你也就这点本事了，有种的你跟四哥去干啊。

    这话说到鸡毛哥的痛处了，这家伙直接从衣服里掏出一把刀了，我看见刀的时候心里咯噔一下，寻思今天恐怕是要栽到这了，可是也不能让鸡毛哥白白的给我整死到这，想到这，我就拼命的大喊着：杀人了，杀人了，鸡毛哥就让我别叫唤啊。<strong>棉花糖小说网WWW.mianhuatang.la</strong>

    的确，这附近也没啥人，看样子应该是个死胡同，我说你把刀收起来我就不叫了，鸡毛哥说我还知道怕呢啊，我说有种的你把刀收起来咱俩单干啊，你敢么，鸡毛哥说：看我今天不整死你，说着就要把我从后车厢给拉出来。

    正wr版q首0z发

    正好这时候首哥也从车上下来了，让鸡毛哥住手，鸡毛哥这才冷哼了一声没再动手，首哥过来问我冷吗，我虽然恨首哥，可是却没有胆子跟他对着干，我只是点了点头，首哥就把他厚厚的外套脱下来给我了，然后跟几个人招了招手，意思是让我到车里去，然后首哥也没看我，就直接上车了。

    车里到底是暖和，我也叫不上首哥这是什么车，反正里面的空间挺大的，有两排沙发，中间是一个旋转的桌子，首哥嘴里叼着烟就在沙发上坐着看着我，我当时就特别紧张，连看首哥的勇气都没有，生怕首哥一个不高兴给我从车里扔出去。

    正好这时候手机响了，其实路上的时候就不停的响，不过那时候我根本就动弹不得，所以也没顾得上看，手机响了好半天，首哥说有电话就接吧，我这才敢把手机给拿出来，一看是小风哥打来的，我就接了。

    接起来以后小风哥就问我在哪啊，我说我也不知道，在首哥车上呢，小风哥就嚷嚷着说让我给那老王八蛋说，他要是敢碰我一根手指头，肯定要他好看，当时车上特别的静，而小风哥基本上是吼着说出来这句话的，我能看到首哥的脸色都变了，只不过他并没有说啥，我跟小风哥说现在说话不太方便，等会给小风哥打电话吧，小风哥问我说他们没把我咋样吧，我说暂时没有呢，小风哥说让我自己注意点安全，他马上就带人过去，我悄悄的说知道了，然后就挂了。

    首哥一直等我挂了电话才跟我说，说我爸的事他特别遗憾，我爸走的时候他都没去看我爸一眼，我寻思你少在这猫哭耗子了，我爸被谁害的你心里不清楚吗，我也没吭声，首哥就说他听说我跟小风哥的关系不错，而且还是亲兄弟啊，我看了他一眼，就知道这家伙心里肯定又有了坏心思。

    我没说话，就继续听着首哥说，这首哥就说他还听说了，我跟鸡毛哥之间有点过节，但是他能让我一夜之间就骑在鸡毛哥的头上，只要他想的，就没有办不成的，我问首哥啥意思啊，首哥说我只需要帮他办一件小事，我没说话，就听着首哥继续说。

    说着首哥从口袋里掏出一小包东西扔在桌子上了，这东西有手掌那么大吧，外包装是那种透明的包装，里面是白色的粉末，有点像粉笔沫，而这东西肯定不会是粉笔沫，所以我能想到的东西只能是毒品了，想到这，我心里咯噔一下。

    我没敢去碰这东西，因为指不定首哥就会拿这东西说事，我还小声的问了首哥一声说这啥东西啊，首哥说这可是好东西，说有了这东西，他就能拥有所有，还能让我拥有我所有想要的东西。

    说着首哥就把车窗给打开了，当时我们在市中心的路上，外面飘着大雪，整个城市都格外的美，首哥就指着不远处的一栋楼，那座楼也是我们市里最高的一座，然后跟我说：看到了吗，这么大的一座城市，有我的容身之处吗，活在这世界上的人不想跟我们一个容身的地方，所以我们只能自己去抢，去拿，包括四哥还有我，我们都在这社会上不断的厮杀着，最终才能抢到一小块让我们养老的地方。

    说着首哥就拍了拍我的肩膀，说他很看好我，而且他年龄大了，也该找个接班人了，可是他手下除了一个女儿以外，没有儿子，他这意思是打算把位置让给我啊，这确实是个很大的诱惑力啊，我咽了咽口水，然后又看了看桌子上的那包毒品，想着刚才首哥跟我说的话，如果想活下去，那就要敢拼。

    我当时也不知道咋想的，就伸出手把那玩意给拿过来了，首哥就在边上跟我说，让我做的事特别简单，只要我把这东西放进小风哥的车里就行了，其他的事，他去办，还说如果这事成了，他立马就让鸡毛哥滚蛋，以后鸡毛哥的地方就由我来管了。

    我窝着手里那包白色的东西，寻思只要我把这东西放小风哥的车里就够了，从此我的人生就要颠覆了吗。

第一卷 403下流的鸡毛哥

    看着首哥脸上的笑，我心里不禁打了个寒颤，忽然我好像明白了什么，这首哥分明是在利用我啊，而我也没有理由去相信他，甚至去相信他会给我什么，因为我爸的事对我影响太大了，而他现在只是三言两语的就让我去害小风哥，假设我真的把小风哥给害了，而这首哥又给我踹一边去了，那我这辈子真的就没有脸再活下去了，想到这，我脑子一下就清醒了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说

    忽然看着首哥的脸我的就特别的讨厌，我真恨不得一脚踹他脸上去，也完全就听不到他在我耳朵边上说啥呢，我直接就把那包东西给扔出去了，首哥当时就愣了一下，我估计他也没想到我对他这样吧，然后就冷冷的看着我。

    首哥说看我这意思是不打算帮他了，我说我长这么大，就没有不敢的事，但是我唯独不敢害兄弟，首哥就笑了一下说我这些年轻人就是这样，感情可以当饭吃吗，说迟早有我后悔的一天，说着就摆了摆手，从后面的座位 上过来几个人就给我摁住了，因为地方小，所以他们也并没有打我，只是把我的手脚给困住了，另外把我的手机也给掏走了，嘴里还给我塞了一块不知道哪里扯来的布，因为塞的太严了，整的我一路上都在 干呕着。

    后来首哥带我去了一家房地产公司，这公司我也听说过，是以首哥的名义开的，说是一个房地产公司，但是暗地里放高利贷，帮人收贷款，可以说是啥事都 干，也不知道他带我来这地方 干啥。<strong>棉花糖小说网mianhuatang.la</strong>

    车直接开进了后院里，院子里落了厚厚的一层雪，看来这地方挺久没人收拾过了，车门打开以后，首哥先下了车，然后我就被人从后面给踢下去了，一头扎到雪堆里去了，还没站起身呢，上来三四个人对着我拳打脚踢的，首哥压根就没看，因为我手脚都被困着，所以连挡都没法挡，挨了几下我就不行了，然后就听见首哥说把我交给鸡毛哥吧，接着就带人走了。

    首哥他们走了以后鸡毛哥就过来了，一脸的坏笑，说我这还是落他手里了啊，然后就招呼几个人给我拉走了。

    当时脑子一片混乱，身上也使不上力气，所以就任由他们给我拉走了，我也不知道这啥地方，就好像一个工厂一样，只不过这工厂的人还不少，看样子都是鸡毛哥的人吧，只不过这些人穿着打扮上都比较破，有些人在这么冷的天还只穿着一个拖鞋，当时鸡毛哥在前面走的时候，那些人就都不敢看鸡毛哥，我寻思这些人也太怕他了吧。

    鸡毛哥的人拖着我并没有停下，而是一直给我带到了另一个院子里，这里头就没人了，鸡毛哥就让人给我吊起来啊，我寻思这家伙不是又要跟我来这套吧，还记得以前鸡毛哥在一个废弃工厂里头用烟头烫我屁眼，让我疼了好几天，现在他一说给我吊起来，我心里就慌了。【爱去】

    可是鸡毛哥这次并没有打算那么做，倒是给我摆了个八字绑那了，我问鸡毛哥要 干啥啊，鸡毛哥说等会就知道了，还说给我玩个好玩的，说着就让人给我 裤子扒下来了，我寻思这鸡毛哥是不是有病啊，为啥老爱扒我 裤子啊。

    裤子被他们几个人扒下来以后这家伙给我冷的，我都感觉自己快冻僵了，鸡毛哥就问我冷不冷啊，我说废话啊，你脱了 裤子试试啊，鸡毛哥就说我嘴还挺 硬的啊，说着就掏出打火机来了，我寻思这家伙不是要给我烧死到这吧，可是我想错了。

    鸡毛哥哪出打火机以后说给我取取暖，然后点着打火机就冲着我** 下面来了，我说你要 干啥啊，鸡毛哥直接点着打火机对着我 下身烧了一下，这一下把我 下身的毛都给点着了，一股子烧焦的味道直接飘了过来，给我烫的也不轻，鸡毛哥跟边上的人就在那哈哈大笑，我就拼命的扭着身子不让他烧着我。

    鸡毛哥还在那说呢，说让我别乱动啊，不然一会烫着我，他可不管啊，说着鸡毛哥又烧了我一下，没一会我 下身的毛就被燎光了，只剩下黑黑的一团，而我也被烫的动弹不得了，鸡毛哥就把打火机扔了，然后就跟几个人在那笑的都快直不起腰了。

    我当时也就火大，直接就骂了鸡毛哥一声，我说： 你就敢欺负我啊，有种的给我放下来单挑啊，鸡毛哥说我想得美，然后就过来对着我的脸摸了一下，这下子给我整的浑身鸡皮疙瘩都起来了，我说你要 干啥啊，鸡毛哥说这皮肤还挺嫩的，然后说着从身上掏出五百块钱直接拍桌子 上了，说谁要是从后面捅我一下，这钱就归谁了，我当时就吓软了，寻思这鸡毛哥真是变态啊。

    、唯0.一正7t版，$?其他.都n：是盗p版+i

    我跟鸡毛哥说别碰我啊，小心我回头整死你，鸡毛哥说我要有那本事就快点整死他啊，别说我了，就是小风哥来了也不能把他怎么着了，说着就问有没有人敢上啊，结果还真有人站出来了，是一个稍胖一点的人，说只要是从后面捅，就能拿钱吧，鸡毛哥还笑着点了点头，说等下就让我尝尝滋味啊。

    我就赶紧给那人说，我说我给你六百，你别碰我啊，我还跟他说了钱就在衣服口袋里头呢，这下更惨了，鸡毛哥直接就把我钱给逃出来了，除了小风哥给我一千块钱压岁钱以外，还有思思姐早上给我的一千，加一起也有两钱多块钱了，鸡毛哥直接塞口袋了，说这钱晚上请他们几个吃饭啊，然后就让那胖子赶紧的啊，他们等着看好戏呢，胖子应了一声就往我这过来了。

    不过这家伙过来以后并不是我想的那样，而是去一边找了个拖把棍子，然后对着我 屁股捅了一下，只不过顶我 屁股蛋上去了，虽然疼，但是好在我保住了第一次吧，然后那胖子就把棍子扔地上就要过去拿钱，鸡毛哥一脚给他踢一边去了，说：你这是 干 *呢，看老子的，说着就又把棍子给捡起来了。

第一卷 404我的遭遇

    鸡毛哥这家伙下手狠，我看他过来就一个劲的给他说好话，可这家伙哪听的进去啊，过来二话不说先在我腿上抽了一下，这家伙给我疼的，本来就没穿衣服，这么冷又挨了一下，疼的我直龇牙，我说你有种的给我放下来啊，看我今天不整死你。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    鸡毛哥就指着我说让我少贫嘴啊，信不信他让我光着身子给我扔雪地里去，我寻思就算扔雪地里也比在这被你糟践了强，我说：你可拉到吧啊，你敢给我扔出去啊，别说你了，就是首哥他也不敢，这么冷的天，我要是有个好歹，你们谁能跑了啊。

    这一招果然管用，鸡毛哥直接把手里的棍子给扔了，然后让人给我放下来说：你看老子敢不敢啊，冻死你那也是你活该，说着就让人给我拉出去了。

    当时外面雪都埋过脚踝了，而且天上还在不断下着雪，那几个人给我扔到雪地里以后就不管我了，然后鸡毛哥就跟几个人在那看着我，当时我也顾不得那么多了，就找了快比较厚的雪一屁股就坐下去了，这家伙给我冷的，而鸡毛哥他们就在那一个劲的笑，我寻思你就笑吧啊，迟早有你狗日的哭的时候。

    就这么在雪地里待了十多分钟吧，我寻思鸡毛哥也可能是怕把我给冻死吧，当时我确实已经冷的不能动了，鸡毛哥就问我冷不冷啊，说我要是跟他说几句好话，然后从他裤裆下面钻过去，他就答应让我把衣服穿上啊。[棉花糖小说网mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    我说就你也配啊，你等着啊，等着小风哥来了，看咱谁钻裤裆呢啊，鸡毛哥这家伙也知道我吃软不吃硬，就跟人说让他把我衣服拿过来，说我要冻死了还挺麻烦的，那人应了一声就去了，我只觉得我说话都在打颤，鸡毛哥还得瑟的在我边上拿雪球砸我，要不是我现在冷的动不了，我肯定是要还手的。

    后来那人把我衣服拿过来以后鸡毛哥就抢了过去，然后往里头灌上雪以后直接就扔过来了，说让我赶紧穿上啊，别死到他这，我当时那顾得了那么多，随便甩了两下直接就套身上了，虽然里面凉飕飕的吧，可是怎么着也比这不穿强吧。

    穿上裤子以后就感觉好多了，鸡毛哥可能觉得也没意思吧，就跟那几个人说在这看着我啊，别让我跑了，说他回去睡会去，我就叫了他一声，我说你就给我扔这啊，鸡毛哥让我少唧唧歪歪的啊，要不是首哥，他早都给我弄死了，说完顺手捡了一把雪揉成球以后直接砸了过来，嘴里还骂了一句啥，然后就走了。

    鸡毛哥走了以后那几个人也就去一边打牌去了，就剩下两个人坐边上的箱子上抽着烟看着我，我抬头看了看天，这家伙不知道要下到什么时候去了，要是鸡毛哥万一给我忘了，那我这肯定是要冻死到这的，我自己得想个办法。

    这天气人就是容易犯困，屋子里头几个人在那打牌呢，而看我的两个人已经靠在那迷迷糊糊的快睡着了，我四下看了看，离我十多米远的一堵墙上头塌了一块，算算这高度我还是能上去的，我就趁那两人打盹的工夫慢慢的往前挪。

    e（唯sa一u正》版g，q其9他q都;是盗`…版_5

    这家伙深一脚浅一脚的，鞋里头全是雪，这时候哪还顾得了那么多，看那两人睡的正香，我起身就跑，离那堵墙还有几米远的时候吧，不知道从哪跑出来一条狗，还是那种土狗，冲着我就可劲的叫，我捡起一把雪就砸了过去，这家伙也不躲，就是一个劲叫。

    这下可好，那两人一听见狗叫就醒了，看见我以后愣了一下，就说我干啥呢啊，然后起身就往过追，我好不容易逮着个机会，哪能就这么让他们给抓回去了，我也懒得理那狗，就是踹了它一脚，然后加快速度直接就往墙上跳。

    两只手刚扒住墙，眼看就上去了，谁晓得这墙可能是年代久了吧，被我一扒拉居然就这么给塌了，当时我也是愣了，然后就被墙给砸到下面去了，还好我身子下面的雪够厚，砸了一下并没有觉得有啥大碍的，只不过身上压的我想站起来是不可能了。

    这时候那狗也跑过来了，拽着我裤腿就死命的扯，那两人也愣在了原地，接着就指着我在那笑，这时候屋子里的人听见外面吵的，也都出来了，看见我这样也都笑了，说我就这点本事还想跑呢啊，说着那几个人就给我从雪堆里拖出来了。

    我本以为他们会把我狠狠的收拾一吨然后再给我拉回去，谁晓得这几个人并没有打算收拾我，而是直接给我拖到边上的一个小木屋里头了，当时我已经冷的连走路的力气都没了，而且这么折腾，我也感觉自己有点饿了，所以也就不想挣扎了，这木屋里头虽然挺脏的，可是比外面要暖和多了，我也就不管那么多了，直接就躺那了。

    其中一个人就踢了我一下，问我还跑不啊，我摇摇头说：再跑我是你孙子，那人就笑了一下说这就对了，说让他们别费心了啊，不然有我好受的，然后几个人就打算走呢，其中一个人就说等下啊，说正好无聊，就看看好戏咋样啊。

    他们就说看啥好戏啊，那人就对着院子里吹了声口哨，接着那土狗就跑了过来，我一下子就知道这家伙是要干啥了，果然那人把狗叫过来以后顺手把手里的猪蹄也扔了进来，我对这东西还是没啥胃口的，毕竟我还没有饿到连地上的东西都吃的地步，但是那狗不介意啊，直接就扑进来了，那猪蹄就在我腿边上，那狗看见我以后就开始呜呜的叫了。

    那几个人关上门以后就在窗户上看呢，几个人还说猜猜谁赢啊，不用想，那几个人宁可压狗赢也不会压我，毕竟我现在这样子连站起来都费劲，更别说跟一只狗打架了。

    那狗也真是的，我也没打算跟它抢吃的，这家伙就是对着我低声的叫，整的我还怪渗人的。

第一卷 405终于解脱了

    我本来就是打算把那猪蹄给他往远处踢点的，可能是用力大了点吧，直接就踢到他身上去了，这家伙一下子可能就给他惹怒了把，上来就咬我的腿，我寻思它可能也就是试探我的，下口并不狠，只是轻轻咬了一下便松口了，我就赶紧退了两步跑墙角去了，正好墙角有一根扁担吧，我也顾不得那么多，直接就握手里去了。<strong>最新章节全文阅读WWW.mianhuatang.la</strong>

    可能是我退了这几步吧，那畜生就觉得我好欺负了，这下子也不管地上的肉了，直接就冲着我扑了过来，这家伙给我吓的，手里拿着棍子就乱甩，好在这畜生也知道怕，脑袋上挨了一下以后就不再那么凶了，只是恶狠狠的看着我，而窗户外头几个人就在那起哄呢，说赶紧上啊，还说我要是赢了就给我饭吃，我也不在乎他那一口饭，只不过让这畜生给咬了，总归不是那么好吧。

    这畜生也看见我手里的棍子了，这次并不急于扑过来，倒是先咬我胳膊了，这次可是下了死口了，给我疼的当时就跳起来了，手里的棍子也给扔了，这下这畜生可就不怕我了，松开我手以后直接就扑我身上去了，我现在这样哪有它力气大啊，扑了几下就给我摁地上去了，我也只能拼命的用胳膊挡，也就没挡几下吧，身上的衣服都快被扯破了，而且还有大大小小的几个口子。

    我当时就火了，这畜生也就是不松口，咬着我肩膀死命的在那甩，要不是我从小练过，可能这下子就给我肉都要咬下来了，我也顾不得那么多了，两只手搂着它脖子，一口就咬了下去，这一口我可是没留情，只感觉咬到他肉里头去了，这畜生惨叫了一声然后就锁着脖子要跑，我哪会给它这机会，两只手就勒着它脖子，这畜生就开始不停的惨叫了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说棉花糖

    外头的人一看不对劲，就然我赶紧放开啊，我哪肯听他们的，心里只想着我得活下去，手里的力气也不减，那几个人看我这样就赶紧冲进来了，说让我赶紧松手啊，几个人还在那拉我胳膊，拉不开就在那踹我，后来我实在是受不了了就松手了，而那狗也奄奄一息了，不过这畜生也真是，只要还有一口气，一接土气直接就翻过来了，然后夹着尾巴灰溜溜的逃走了。

    这家伙给我整的，浑身都快散架了，直接就躺地上去了，那几个人还问我活着不啊，我当时也不知道想啥呢，就说：我赢了，给我饭啊，他们还愣了一下，然后说放心，说话算话，然后就让人去拿了点吃的过来。

    吃了点东西以后我才感觉好多了，这几个人也可能是怕我真的挺不住了，还过来给我送了点酒，这下子酒足饭饱以后我又开始寻思咋样逃跑了，不过我现在浑身上下一毛钱都没有，而且衣服也破成这样，就算跑出去了我估计我也活不了啊，不过既然能出去，也比在这地方强，所以我趁着他们出去的机会，又打算逃跑了。

    这次我是打算趁着他们不注意，直接从屋子里出去，然后顺着塌掉的地方逃跑的，可是我拉了几次门都纹丝未动，看来他们是给我锁起来了，而窗户外面还有防盗网，想出去可不是那么容易的。

    整了半天也给我累的够呛，就干脆坐那了，眼看这天色越来越黑了，寻思这年我恐怕是要在这过了。

    一直折腾到天黑，我也不知道几点了，我肚子也饿的咕咕响，这些人也不来看我了，倒是我能听见院子里头有人说话，不过跟我都没太大关系吧，后来可能是因为太累了吧，我靠一袋子棉花上就给睡着了。

    后来睡了一会吧，我就隐约感觉屁股下面震的挺响的，我当时还以为地震了来着，吓的我都钻墙角去了，不过缓了一下我才感觉到，是外面有车发动的声音，不过看这架势，至少在七八辆车才能有这么强的震动感吧。

    ,w永久免费-看tb小uk说“

    我当时还听见外头骂骂咧咧的，顺着窗户看出去，除了能看到车灯跟人影晃动以外就啥都看不到了，我寻思这是啥情况啊，难不成鸡毛哥的仇家来寻仇了？可是鸡毛哥这人最大的仇家就是小风哥了，我寻思该不会是小风哥来了吧，想到这，我就大声的喊小风哥，可是外面似乎一点都听不见吧，只是看到人来来回回的跑，其他啥都看不见。

    这时候吧，我就听见轰的一声，不知道哪边的墙给塌了，接着我就看到了许多的车灯，好家伙，这些车直接把院墙给撞开冲进来了，这下院子里的人就沸腾了，一个劲的在那骂，只不过叫骂声也没持续多久就平息了，看样子是鸡毛哥这边的人都跑了吧。

    因为我也不敢确定是不是小风哥，也不敢出声，就在那悄悄的看，直到看到小风哥的人，我才敢喊他，不过这地方离他那还有十几米远，他压根也听不见，我就找了个东西，直接把玻璃给砸碎了，小风哥听见声音以后就赶紧过来了。

    费了好大劲总算是把这门给弄开了，小风哥看见我以后还抱了我一下，问我咋样啊，我说我快死了啊，确实，我现在这样真的跟将死之人差不多了，当时小风哥跟光头他们都在呢，而且更让我没想到的是夏维维也在，不过我哪顾得上理她啊，小风哥就问我咋整成这样了啊，我说等完了再跟你说吧，小风哥说行，然后就招呼人给我弄车上去了。

    后来在车上的时候，夏维维还在边上用毛巾给我擦额头呢，说我砸脏成这样啊，然后擦了几下以后直接就把毛巾给我了，说她不要了，我也没跟她计较，毕竟夏维维平时啥样都清楚，难得她这么温柔一次，后来我还问小风哥呢，我说你咋能找到这的啊，小风哥说光头告诉他的，光头就说这鸡毛哥也就这几个藏身的地，他以前好歹也是跟过鸡毛哥的，所以鸡毛哥的地方他还是清楚的，小风哥问我要不要去医院看看去啊，我说算了吧，身上也没啥事，我说我现在就想回去好好吃一顿，啥都不想，小风哥说行，然后就开车往店里去了。

第一卷 406夏维维的温柔（1）

    因为这大过年的，街上除了三三两两放炮的根本就没啥人，小风哥的车队直接就回店里去了，因为现在早就过了吃饭的点了，而街上又没有一家开门的，所以我最后就只是随便吃了点东西，好在这些东西我还吃的下，而且吃起来也并不是那么难吃。[棉花糖小说网mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    当时夏维维还说看我这吃相，就跟没吃过饭的一样，我哪顾得上搭理她，就埋着脑袋一个劲地吃，我也不知道自己饭量为啥突然变得那么大，吃了五个馒头才吃饱，小风哥说这大过年的让我吃这个，也真是为难我了，还说明天街上开门了就带我去吃好的。

    当时回来的时候其他人基本上都走了，毕竟人家也都是有家有室的，大过年的让人家留在这里也不太好，吃过饭以后我就去楼上换衣服了，说实在的，这身新衣服可是我花了大价钱买的，现在已经成了破烂了，给我心疼了好几天，所以换衣服的时候我就特别的不开心，小风哥也看出来了，说我这不就是一身衣服么，完了再给我买一身吧，我寻思也行吧。

    本来都已经挺累的了，可是这夏维维就闹腾着要放烟花，说这一年才一次，就一定让小风哥还有思思姐陪她放烟花，本来跟我是没啥事的，可是这夏维维居然一定要拉着我一起玩，我说你看我都伤成啥样了，你就放了我吧啊，夏维维说不行，说我不陪她玩，我今晚上就别想睡觉，我说那行，我看着你放，你别拽我啊，夏维维这才说行。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    之后小风哥就让人从仓库里头把炮给搬出来了，好家伙，小风哥整的东西还不少呢，各式各样的都有，眼看这就快十二点了，小风哥就赶紧让人给摆好了，说这往年也没这么热闹过，要不是我这一出，指不定今年也就糊糊涂涂的过了。

    夏维维拿了些烟花就跟我出去了，当时外面的雪已经停了，遍地银装素裹，整个城市都特别的美，夏维维就把烟花塞到我手里让我去放，她要看，我说感情你这不敢放啊，那你还要玩，夏维维就让我少废话啊，说她等不急了，我看看表还有几分钟才十二点呢，我说着急啥啊，等着一会十二点了再放。

    眼看就要十二点了，周围隐隐约约已经有了炮声，说实在的，这么多年，我从来没像今天这样期待十二点，小风哥他们在那边已经摆好了，随时准备点燃了。

    十二点一到，小风哥那边先喊了一声，接着炮声响了起来，夏维维就催我说快点啊，我就磨叽死了，我当然也着急啊，就拿出打火机把引线给烧着了。

    ;首》h发

    只是一瞬间，一连串的烟花飞上了天，说实在的，以前放的鞭炮也没这种感觉，可是放烟花的时候，心里就有一种特别期待的感觉，总觉得周围的人都可以看到这烟花是我放的，我听见夏维维在我身后嚷着说好看呢，我也忍不住抬起脑袋看，不过这家伙炸完以后会落下来灰，不小心就进眼睛了，所以我还是退后了几步。

    第一次放烟花的感觉还是很不错的，至少看到别人开心，我这一天受的罪也好像烟消云散了，当时我正抬着脑袋看天上呢，一下子就被人从后面给抱住了，说实在的，当时我的心都融化了，可是就只是这一下，我就赶紧挣扎起来，我跟夏维维说别这样啊，让人家知道多不好，夏维维就让我别动，说就抱一会，我知道夏维维这平时要强的样子也是装出来的，就算作为一个朋友，给些关怀也没有错吧，可是我不敢抱她，就只能任由她抱着，我也没再挣扎。

    后来我跟夏维维就坐到一旁的雪堆上看烟火，夏维维就把脑袋轻轻的靠在我肩膀上，手还紧紧的捏着我的胳膊，当时夏维维还说了一句啥，不过周围声音太大，我根本就听不到，等我再问她的时候，发现夏维维就把眼睛闭上了，我也没再说话，就任由她靠着吧。

    烟火持续了半个多小时，当时我都快睡着了，小风哥远远的就在那边叫我，说该吃团圆饭了啊，思思姐让人带来了饺子，让我跟夏维维过去吃去，不过当他过来以后看见我俩这样，也就不说话了，我跟他嘘了一声，这夏维维已经睡着了，脸上还挂着轻轻的笑，小风哥笑了一声也没说话，我寻思外头这么冷，也不能让她这么一直睡着啊，就轻轻的给她抱起来回店里去了。

    这夏维维也确实够轻的，我基本上没感觉到有啥分量，安静下来的夏维维还是很漂亮的，只不过我不敢多想，像她这种女人，我是没能力征服的，而且我也比较有自知之明。

    当时回到店里以后思思姐正忙活着给我们煮饺子呢，因为人太多了，四哥那边也来了不少人，不过四哥白天喝多了，到现在还没睡醒呢，所以我们自己吃就行，思思姐看着我抱着夏维维回来了问我她这是咋了啊，我说睡着了，思思姐就说：这野丫头，在我手里还挺乖的，我跟小风哥他们说我先给夏维维送楼上去了啊，小风哥说去吧，让我快点下来啊，等人齐了就开饭。

    因为店里也就这么大，唯独我跟小风哥单另睡一个房间，另外一个大点的宿舍是铁蛋他们住的地方，没办法，我也只能给夏维维送我睡的房间去了，给夏维维盖好被子以后我就下去了，临走的时候我还看了她一眼，这家伙睡的倒是挺香的，关了灯以后我就下去了。

    到楼下的时候小风哥他们已经开饭了，因为四哥跟前的人天南地北的哪里人都有，所以过年回不去的人大有人在，思思姐就安排他们到这里来了，还好小风哥这地方也足够大，容纳这些人还是绰绰有余的了。

    只不过这些人平时也可能习惯了吧，走到哪里都是站着，就连吃饭的时候他们都在那站着，小风哥就让他们坐下啊，站着像啥呢，那些人倒也是奇怪，非要等思思姐坐下他们才肯坐下。

第一卷 407夏维维的温柔（2）

    思思姐就让他们先吃啊，说这就跟自己家里一样，她还得煮挺多饺子呢，小风哥就跟思思姐说让她歇会吧啊，他来弄就行，到最后小风哥跟思思姐就一起煮饺子了，而其他人就在一边帮忙做饺子馅，我们几个倒是吃的挺欢，没一会半锅饺子都被我们给吃完了。<strong>棉花糖小说网www.mianhuatang.la</strong>

    当时吃饭的时候小风哥还跟我说呢，问我夏维维对我咋样啊，我愣了一下问小风哥啥意思啊，小风哥说没啥意思，就是问问，我说一般吧，小风哥说他感觉人家对我挺好的啊，说我这失踪了，夏维维第一个要带人去找的，当时给那小丫头急的，还说可不光我一个人饿肚子呢，夏维维也饿了一天了，我寻思这丫头至于么，整的我还怪对不起她的。

    小风哥还说思思姐也跟他说过好几次了，让小风哥跟我说说我跟夏维维的事吧，我跟小风哥说啥事啊，小风哥说我跟夏维维处对象的事啊，小风哥这么一说，我这一口饺子差点被呛住，我跟小风哥说你咋还当起媒人来了，小风哥说他也不想的啊，毕竟这种事还是你情我愿的好吧，我说：那还说啥啊，再说我有对象这个你也是知道的，更何况人家条件那么好，我就是想那人家也得愿意啊，所以这事还是别勉强了。

    小风哥说他肯定也不想管这事啊，倒是夏维维在思思姐跟前提起过我几次，说夏维维心里还是有我的，所以就让小风哥来问问我，小风哥说我要是不愿意他肯定不会勉强我的，毕竟他也是为了我好，我点点头让小风哥别说了啊，这么做对墨镜洁不公平，而且她对我那么好，我没有辜负她的理由，小风哥拍了我肩膀一下说我还挺重情义的，不错，然后就说这事他不管了，让我赶紧吃饭吧啊，然后就走了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说

    后来我还过去找了小风哥，因为白天的事太突然了，鸡毛哥这人我也太了解他，这事肯定不会这么算了的，谁知道小风哥倒是一点都不怕，还说这事当然不会就这么算了，说我这吃的苦，他肯定会帮我讨回来的，现在他可不怕鸡毛哥来，倒是害怕他不来，我问小风哥啥意思啊，小风哥就笑着跟我说白天四哥当着首哥他们的面说了，以后四哥的第二把交椅就让给小风哥了，还说有人敢动小风哥就是跟他过不去，所以首哥他们这才没敢在明珠酒店闹事，而是把我给弄走了，所以以鸡毛哥现在的实力，完全没有能力来跟小风哥斗，他能自保就已经不错了，怪不得小风哥有这么大的口气呢，小风哥说等这年过了，鸡毛哥也就活到头了，还说让我等着看啊。

    一直忙活到半夜一两点钟才忙完，当时思思姐都已经累的直不起腰了，小风哥就讨好的在那给思思姐捏肩膀，其他人就在那收拾着，因为我实在是太累了，所以我就跟小风哥说了一声先去睡了，小风哥就让我去吧，还说等他把这些人都送走了就去睡。

    等上了楼以后我才想起来，这夏维维还在我屋里睡着呢，我去哪睡啊，所以我就跟铁蛋他们商量着晚上挤挤啊，要在平日里，铁蛋他们肯定二话不说就答应了，可是这次这家伙不知道是故意刁难我还是怎么的，坚决的不答应，还说我有脚臭，我寻思我啥时候跟你睡过了，你咋就知道我脚臭呢，而且我这脚也不是汗脚，咋能臭呢，铁蛋就说不管，反正不跟我挤啊，还说他们都不跟我挤，我说行，等着啊，等着以后再带你们上网去，然后我气呼呼的就上楼去了。

    不过这家伙确实给我难住了，夏维维这睡相也是没办法了，整个身子就占了一张双人床，我要睡也只能挤一个角了，小风哥要跟思思姐一起睡，那我总不能挤他那边去吧，想来想去，干脆就从柜子里头扯了快毛毯铺地上睡去了，这家伙地上给我硬的，随便翻个身脑袋都能磕到地上，不过我实在是太困了，也就没顾得了那么多，没一下就睡着了。

    后来睡到半夜吧就给我冻醒了，这家伙实在是太冷了，我也管不了那么多了，就把夏维维给边上推了推，可是刚碰到她我就把手锁了回去，这家伙不知道啥时候把衣服给脱了，就只剩下内衣了，我也没再敢碰她，就挤到边上睡了，当时这丫头嘴里不知道还嘟囔啥呢，不过我也没听清，可是睡了一会吧，就感觉夏维维把腿给搭到我身上了，推了几次就推不下去，我也就懒得管她了。

    第二天我还睡的正迷糊呢，就听见有人叫了一嗓子，我一下子就被吓醒了，睁开眼睛一看是夏维维，她正瞪着我呢，还用被子把身子给围起来了，我说大早上的你叫唤啥啊，谁知道这家伙不分青红皂白的直接给了我一巴掌，然后骂我流氓，我当时也被打懵了，心里也就憋着火，我说你有病啊，你才流氓呢，夏维维就问我昨晚上干啥事了啊，我说我困成那样了，我干啥事了，夏维维就指了指我裤裆底下，我低头一看，下面正鼓鼓的呢，我寻思这每天早上起来都这样啊，这怪的了我么，就打算不理她，翻个身接着去睡了。

    ；g＊首ru发¤

    她就踢了我一脚说我是不是把她给糟蹋了啊，我说你放屁啥呢，我隔着衣服能给你糟蹋了啊，夏维维说她不管啊，说我要不说清楚，她就把这事跟墨镜洁说了，我是真拿她没办法了，我说你爱说就说去吧，这是我的卧室，你睡的是我的床，衣服是你自己脱的，打了我一巴掌还让我认栽，我招你惹你了，夏维维就说她想不起来了，说我得负责啊，我说我连碰都没碰你，我负责啥玩意啊。

    可能是我俩吵的把小风哥跟思思姐吵起来了吧，他俩就推开我房间问我俩咋了啊，可是一进门看见我俩这样，思思姐笑了一下就让小风哥出去吧，小风哥也没说啥，对着我坏坏的一笑就出去了，思思姐就过来问我俩这是咋了啊，谁晓得夏维维张口就说我把她给糟蹋了。

第一卷 408夏维维想干啥？

    我指着夏维维说：你别给我瞎说啊，我咋就给你糟蹋了，夏维维就说我这脸皮可真厚啊，说让我等着啊，她肯定找人来砍死我，因为思思姐在这，我也懒得搭理她，思思姐就说：雷雷啊，这男子汉大丈夫，要敢作敢当啊，我说衣服是她自己脱的，我这衣服都没脱，咋就能碰她呢，思思姐想想也是，就让夏维维别胡闹了啊，说她要是真喜欢我，就放心大胆的追啊，夏维维就呸了一声说：谁喜欢她，说着就把手机掏出来了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    我问她干啥啊，夏维维说我不承认行啊，说她现在就给墨镜洁打电话，我说你有病啊，我跟你啥事都没有，你这不是没事找事吗，夏维维也不理我，就把电话给打出去了，还很得瑟的把扩音给开开了。

    没多久墨镜洁就接起电话了，夏维维就一副委屈的样子说让墨镜洁赶紧过来吧啊，墨镜洁就问她咋了，夏维维说她昨晚上困了，就在我这睡着了，谁知道我趁着她睡着了，就占她便宜，说着还装模作样的哭了起来，我寻思这家伙还真是会装啊。

    墨镜洁在那边听完以后并没有说啥，只是问夏维维我人在哪啊，夏维维就说：在我边上呢，还说这事墨镜洁要是不管，那以后这姐妹也做不成了，我跟夏维维说你胡说啥呢啊，墨镜洁说那就别做了吧，还说夏维维不是费劲心思的想要得到我吗，现在如愿以偿了，夏维维听完这话当时也就愣了，然后直接就把电话给挂了。[棉花糖小说网mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    挂了电话以后我就把夏维维手机给抢了去了，我说你瞎说啥呢，思思姐也说夏维维呢，咋能干这事啊，让人家怎么看她，夏维维可能也没想到是这结果吧，当时也不吭声了，我就赶紧给墨镜洁打过去了电话，墨镜洁也没有接，我寻思肯定是生气了。

    我跟夏维维说你现在闹的这咋整啊，夏维维就说她哪知道，然后从我手里抢过手机就出去了，剩下我跟思思姐在这傻愣着。

    ~最!0新章jf节●上$7

    思思姐说夏维维就这样，让我别怪她啊，我说事情已经这样了，怪她有啥用啊，思思姐就说这女孩子多哄哄就会好了，还说夏维维那边她会收拾她的，让我多哄哄她啊，我寻思夏维维也该不会是这么小心眼的人，就跟思思姐说没事，让她先出去吧，思思姐说那行吧，让我再休息会吧，然后就带上门出去了。

    等思思姐走了以后我就又给墨镜洁打了个几个电话过去，不过墨镜洁都没有接，我就寻思这下要坏事了，墨镜洁肯定是生气了，就给墨镜洁发过去了一个短信，我跟她说这事都是个误会，夏维维陷害我的，我还说要不信的话墨镜洁来找我，我当面跟她说吧，不过这短信也石沉大海了，根本没个信，因为这事闹的我心情一整天都不太好，夏维维倒是满不在乎的，依旧是吃啥啥香，更让我可气的是小风哥居然也站在夏维维那边合伙的气我。

    后来到晚上的时候墨镜洁的电话就给我打过来了，当时夏维维跟思思姐还有小风哥在院子里头堆雪人呢，我就干坐在一边没事干，一看墨镜洁给我打来了电话，我立马就接起来了，我说你可算接电话了啊，那事不是你想的那样，墨镜洁说没事，她相信我，我这才出了一口气，我说你相信我为啥不接电话啊，墨镜洁就让我猜猜她在哪啊，我说不知道啊，墨镜洁说我真没幽默感，说她已经到她爸这里了。

    我说那你去你爸那也不跟我说声啊，墨镜洁说哪里顾得上啊，挂了电话就去收拾东西赶车去了，说这大过年的，车本来就少，想见她爸也只有那时候去了，我寻思也对，毕竟看她爸还是比较重要的，我问她爸现在咋样了啊，墨镜洁说情况已经好多了，她还说这次来可能要待很久吧，有可能直接到开学才去了，我说没事，你在那边好好玩吧，有啥事给我打电话吧，墨镜洁说我是不是巴不得她不回来啊，好趁机跟夏维维发生点啥啊。

    我说你瞎说啥呢，墨镜洁就说开个玩笑，看我紧张的，我说别跟我提她啊，提起来我就一肚子火，墨镜洁就让我说说我俩到底咋回事啊，我就跟她说了昨晚上发生的事，墨镜洁听完以后就在那偷笑，说这夏维维就是故意的，我说为啥啊，墨镜洁说她太了解夏维维了，要是她自己不乐意，别说睡着了，就是喝多了别人都别想把她衣服给脱下来，我说那夏维维这么做就是因为恶心我啊，墨镜洁说我脑子有问题吧，这么明显我还看不出来，是因为我啊，我一听这个心里就来气了，我说你也不相信我是吧。

    墨镜洁说没有，只是跟我说清楚罢了，这事她不怪我，况且我也没做什么对不起她的事啊，我说那你心里清楚就行，墨镜洁说她先不跟我说了啊，今晚上她爸要给她补个年夜饭，所以要早早的收拾去了，我寻思她坐了一天的车，肯定也累了，我就说那行，那你赶紧去吧啊，墨镜洁嗯了一声就把电话给挂了。

    电话刚挂了我身后猛地被人给拍了一下，这家伙吓我一跳，一回头发现居然是夏维维，这家伙啥时候跑到我身后的，我还没反应过来呢，这家伙直接握着一把雪拍我脸上去了，雪渣子顺着脖子就滑衣服里头去了，给我凉的一下子就站起来了。

    我当时也就真的生气了，我说你有病啊，生怕我不生病啊，谁晓得夏维维一点都不怕，还一脸得瑟的跟我说让我再跟墨镜洁说她坏话，说完就拍拍手走了，当时看夏维维那背影，我恨不得过去跟她衣服扒光了把她扔雪地里去，这家伙实在是太讨厌了。

    后来晚上吃饭的时候，这夏维维也不知道哪里不对劲了，就一个劲的给我碗里夹菜，我这天生就不喜欢吃菜，她就在那一个劲的夹，我说你干啥啊，要吃你吃啊，别给我夹。

第一卷 409真的要结束了吗

    这次小风哥就开口了，说我咋这样对人家呢，毕竟人家也是好意么，思思姐还说：雷雷，你这样可就不好了啊，我说我也没别的意思，就是不太喜欢吃菜，小风哥说他可没见过夏维维这样对别人啊，说着夏维维还夹了一个鸡腿给小风哥，还特别撒娇的口气跟小风哥说：小风哥哥你吃，小风哥还一脸受用的样子夸夏维维乖呢。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>【爱去】

    我就忍着把夏维维给我夹的菜都吃光了，吃完以后我就觉得浑身都难受，干脆也就不吃了，这夏维维也真是，明知道我不好受，还偏偏跟着我出来。

    我刚回到卧室里头躺下，夏维维就进来了，我说你来干啥啊，夏维维就问我为啥这样对她啊？我说因为啥你心里头不清楚啊，夏维维问我真生气了啊，我也不理她。

    夏维维就说她跟我说个秘密吧，我说啥秘密啊，夏维维就说：墨镜洁去找她爸爸了你知道吗，我寻思这算啥秘密啊，我说我知道啊，咋了，夏维维说墨镜洁这次去了就不打算回来了，我当时听完还愣了一下，可是马上就反应过来了，这肯定又是夏维维给我下的套，等着我钻呢，我说你咋知道的啊，夏维维说墨镜洁亲口告诉她的，我说我凭啥相信你，夏维维说随便我吧，还说让我忘了墨镜洁吧，墨镜洁是真打算跟我分手了。【爱去】

    听完这个我心里还是特别不好受的，我寻思她无缘无故的告诉我这个是啥意思，我说就算她不回来，那我俩也不会分手的，我俩在一起这么多年，是说分就分的吗，夏维维就笑了一下说会有我后悔的时候的，还说趁她现在对我还有兴趣，让我抓紧时间追她吧啊，别回头她变卦了，我想追那就排队去吧，我说你可拉到吧啊，我还跟她说了，我说就算我跟墨镜洁真的分手了，我也不会跟你处对象，夏维维就骂我说不识好人心，然后摔门就出去了。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.la]

    夏维维出去以后我就给墨镜洁打了个电话，不过墨镜洁没有接，我寻思应该是跟她爸妈在一块呢吧，因为这事整的我一晚上都没睡好，墨镜洁真的是这样打算的吗，可是就算是这样，为啥要分手呢，大不了我跟她一块去那边生活啊，反正我也没有家，去哪里都一样，不管咋样，这事我一定要问墨镜洁的。

    第二天起来以后看看墨镜洁还没给我回电话，我寻思她应该不会睡到现在还没起来吧，就给她打了个电话，没一下墨镜洁就接起来了，我问她干啥着呢啊，墨镜洁说没事啊，在跟她妈学着捏饺子呢，还说等学会了给我捏着吃，我说我昨晚上给你打电话没看见啊，墨镜洁说她看见了啊，咋了，我说你看见了都不给我回个电话啊，墨镜洁就说她以为我睡觉呢，就没回，还问我有啥事啊，我说你找个没人的地我跟你说吧。

    墨镜洁说她现在不行啊，顾不上，要不等中午再说吧啊，我说不行，这事不闹清楚我心里难受，墨镜洁说那我现在就说啊，我说你找个没人的地方吧，墨镜洁说那行吧，让我等一下啊，说完就听见墨镜洁走路的声音。

    过了十几秒吧，墨镜洁就让我说吧，啥事啊，我问她是不是不打算回来了啊，墨镜洁愣了一下问我夏维维告诉我的吧，我说你别管谁告诉我的，是不是这样啊，墨镜洁说不清楚呢，看情况吧，因为她爸的厂子在这里越做越大了，现在想回来已经是不可能的了，所以这事她还得跟她爸妈商量商量呢。

    我还问她要是她不打算回来了，是不是我俩就得分手了，一说到这个，墨镜洁就沉默了，我问她是不是啊，墨镜洁说这事吧还得考虑考虑，而且我俩这么久了，她心里也会特别不好受，还说看她爸妈吧，我说大不了我去找你啊，反正我早都不想上学了，墨镜洁说我不上学干啥啊，说我这么小不上学了，她爸妈更接受不了我了，我这下算是明白了，原来是她爸妈不乐意啊，墨镜洁说行了就这样吧，她心里乱，不想说话了，说完墨镜洁就把电话给挂了。

    这么说夏维维跟我说的是真的了，墨镜洁真的打算跟我分手了，一想到这，我心底里就发凉，整个人都感觉十分的不好，小风哥跟我说话我都没听见。

    之后的几天我都没啥心情吃饭了，而且因为这事弄的我都没联系墨镜洁，我害怕墨镜洁真的跟我说她不回来了，我也害怕她跟我说我俩分手吧，倒是夏维维这段时间对我有了明显的改变了，可能她也知道我心情不太好吧，就时不时的叫我去娱乐城玩，还给我讲笑话，虽然这丫头挺傲的，可是她是啥样的人，我心里也清楚。

    只不过该来的还是要来，这天我跟夏维维正在娱乐城呢，因为过年娱乐城的人特别多，而且四哥不知道从哪里弄来了一批电玩机，就是那种摇杆的东西，特别受欢迎，每天人都满满的，我也喜欢玩，但是总是抢不到地方，夏维维就每次都能特别霸气的给我抢到位置，然后跟我玩一整天。

    现在娱乐城四哥基本上已经不管了，每天的收入还有打理关系啥的都交给了小风哥，这小风哥也算是堂堂正正的坐了四哥第二把交椅了，这天我跟夏维维在那打游戏呢，我电话就响了，我一看是墨镜洁打来的，当时我心里就咯噔一下，可是我还是接起来了。

    ＊｛f正版首62发o

    接起来以后墨镜洁问我在哪呢啊，我说在外面呢，墨镜洁说她跟她爸妈商量过了，不过没商量通，我问她啥意思啊，墨镜洁说她可能真的不回去了，还说这事本来想瞒着我的，可是既然我已经知道了，那就告诉我吧，还说趁着我俩现在没分手呢，就再找一个吧，总会有人对我好的，我说就没有别的办法了吗，墨镜洁说她尽量吧，我当时脑子一片混乱，根本啥都没办法考虑了，我跟墨镜洁说你等着我啊，我现在就去找你，墨镜洁就让我冷静点吧，说我要是这样，她就再也不理我了，说着我就听见墨镜洁哭了。

第一卷 410寻找墨镜洁（1）

    当时我也没啥心思再听墨镜洁说啥了，直接就把电话给挂了，然后就狠狠的砸了电玩机一下，当时夏维维玩的正尽兴呢，还把边上的人都吓了一跳，夏维维问我咋了啊这是，我当时也没说话，站起身就往外走，夏维维就赶紧跟了上来。[棉花糖小说网mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    我当时还听见身后有人骂我呢，说我有病啊啥的，我心里烦的，直接就回身，我说你再给我说一遍啊，夏维维就赶紧拉着我说我干啥呢啊，这可是小风哥的场子，让我别胡闹啊，我看了看她也没说啥就去外面去了。

    刚到娱乐城门口我就后悔挂墨镜洁电话了，墨镜洁现在在哪我都不知道，就算找她我也不知道地方啊，干脆也没地方去，索性就坐门口的台阶上了，这么冷的天，来来回回的人都看我呢，我当时心里乱的也没管那么多。

    夏维维跟出来以后问我坐地上干啥啊，这么冷的天，我说：没事啊，你要冷你就进去吧，夏维维问我到底咋了啊这是，我看了看她说墨镜洁给我打电话了，夏维维当然知道是啥事了，也不说话了，问我打算咋整啊，我摇摇头说不知道，我让夏维维啥都别问了啊，我现在啥都不想说，夏维维就说看我这点出息吧，我说我就这样，要你管啊，夏维维也生气了，说我就冻死到这里吧啊，然后就进去了。

    等夏维维进去以后我就一个人在这坐着，没一会就给我冷的受不了了，我寻思这家伙也真的就给我扔到这不管了，索性我就打了个车回店里去了。<strong>最新章节全文阅读www.mianhuatang.la</strong>

    回去以后铁蛋他们正在店里头玩牌呢，看见我以后还问我咋一个人回来了啊，我摇了摇头就说我困了啊，回去睡觉了，然后我就上楼去了。

    躺床上翻来覆去的也睡不着，天上阴沉沉的，我心情也特别的不好，想着我跟墨镜洁走过了这么久，现在说分就分了，心里多少还是特别舍不得的，不知不觉我的眼角也湿润了，我寻思这墨镜洁也真的就不给我打电话了，看来这次墨镜洁是来真的了。

    后来在床上正躺着呢，我卧室的门就被推开了，我本来以为是铁蛋他们呢，就打算假装睡着不理他，我也没啥心情跟他说话，谁晓得这家伙直接就扑到我床上了，这一下给我吓的，回过头一看不是铁蛋，而是夏维维，我问夏维维她来干啥啊，夏维维看了我一下就说：呦，我们的雷大少爷哭了啊，快说说因为啥事啊，我说你不是不搭理我么，关你啥事啊，夏维维说谁让我对她发脾气呢，我说我心情不好啊，不想跟你闹，说着我就把她从我床上推下去了。

    夏维维当时也就生气了吧，说我就这么点出息啊，我说你懂个屁啊，你谈过恋爱么，你这种女的会有人要啊，这话一说，夏维维立马就生气了，直接给了我一巴掌，这一巴掌都给我打懵了，夏维维就教训我说她知道我心里不好受，所以就来陪陪我，但不是让我把脾气发给她的，还说我一个大男人就该干点男人干的事，别整天哭哭啼啼的，还说我哪里都好，就是太容易动感情了，让我好好想想吧，说完就带上门出去了。

    夏维维走了以后我就自己躺在床上想，确实，我就算再怎么烦也无济于事，而且心里难受的不止我一人，墨镜洁此时又在干嘛呢，可能心里也不好受吧，夏维维说的对，大男人就该做点该做的事，至少让墨镜洁知道我心里还是有她的。

    想到这，我直接起身就往楼下去了，当时夏维维正看铁蛋他们在那玩牌呢，看见我下来以后只是轻轻的瞟了我一眼也没说啥。

    等我出了门，夏维维才跟出来问我去哪去啊，我说我想去看看墨镜洁，就算不可能，我也想让她知道我心里还是有她的，不管结局咋样，我也不能就这么放手了，夏维维点了点头说也对，还说我是该去看看，既然想就去做吧，还说她要陪我一块去。

    正a◇版z}首发6*

    我是不想让她跟着去的，毕竟让墨镜洁看到的话不定又会说啥呢，可是夏维维答应我到时候就在远远的看着，肯定不会过去的，我想了想带个人去自己也不会那么无聊吧，我说那行吧，我还特别祝福她让她到时候千万别捣乱啊，夏维维一口就答应了。

    决定了以后我先给小风哥打了个电话，小风哥本来是没意见的，可是一听见我要带夏维维去就有点犹豫了，说怕夏维维万一出点啥事，四哥那边他不好交代啊，我说能出啥事啊，小风哥就说怕我再被鸡毛哥给弄走了，我一个大男生，也不会出啥事，可是夏维维她就真不放心了，我也能体谅，就跟小风哥说放心吧啊，我肯定把她照顾好，小风哥想了想说那行吧，让我自己多小心点啊，有事先给他打电话，我说知道了，然后小风哥就挂了。

    挂了电话以后我就跟夏维维去车站了，因为现在还没过了年关，所以车站并没有啥人，不过去墨镜洁那里的车只有一趟，而且还是中午，看看时间也差不多了，就赶紧跟夏维维买票上车了。

    因为是年关，所以就没人坐车，而我俩要去只能多掏一倍的钱，因为这事夏维维还跟人家售票员吵起来了，后来还是我跟她说去找墨镜洁要紧，夏维维才没再说啥，只是跟我说让我省着点钱，我这么穷，这话虽然是好话，可是听着咋那么别扭呢。

    我俩上车以后才发现，车里除了我俩以外，就只有司机跟一个售票员，一路上都特别的清静，只有那售票员会时不时的跟我俩聊两句，问我俩是哪的啊，我就随便说了个地方，因为出门在外不得不小心点啊。

    后来到墨镜洁那里的时候都晚上了，因为我俩上车的时候也没买点吃的，现在肚子倒是有些饿了，我还行，可是夏维维就不行了，在车上的时候我就听见她肚子在叫，不过这丫头倒是挺犟的，一个劲的说不饿，找墨镜洁重要。

第一卷 411寻找墨镜洁（2）

    因为我也不知道墨镜洁在哪，所以就给她打了个电话，墨镜洁倒是接了，不过看样子还是不太好，我问她在哪啊，墨镜洁说在家里呢，问我有啥事吗，我说你现在能出来吗，墨镜洁问我出来干啥啊，我说我来找你了，有啥话当面说清楚吧，就算最后还是那个结果，见一面也好啊。[棉花糖小说网mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    墨镜洁听完以后先是沉默了一下，然后说让我回去吧，她不能见我，我说我来都来了，你好意思让我一个人在这吗，墨镜洁说就这样吧，说已经决定了，就让我别再纠缠了吧，说着就把电话给我挂了。

    电话一挂，我就傻愣愣的站在雪地里了，夏维维已经冷的发抖了，她捂着耳朵问我咋回事啊，我摇摇头说墨镜洁不见我，夏维维就问我为啥啊，这大老远的跑过来说不见就不见啊，说着她就要掏手机，我问她干啥啊，夏维维说她要打电话教训墨镜洁，我说算了吧啊，她不见我也有她的原因吧，我说你不是饿了吗，先找个地方吃饭吧，夏维维这才没再说啥。

    后来我俩就随便找了个地方吃饭，因为这人生地不熟的，想找个睡觉的地方都难，还是打了个车让人家给我俩找了个小旅馆，当时这家伙在城区里头绕来绕去的，最后还是给我俩放到离我们原先吃饭地方的不远处，这家伙一看表给我要五十块钱，虽然心里不太乐意，可是谁让我人在外地呢，给了钱以后我就跟夏维维进去了。txt下载80txt.com

    当时夏维维还挺不想住这地方的，说这又脏又乱的，确实，这车站附近的旅馆能干净到哪里去，而且价钱还不便宜，要不是我俩没身份证，我也不想住这地方，看看这里头，有些潮湿，角落里放着一张双人床，门口放着一台烂电视机，也不知道这玩意能不能用，看看这床单也是脏的，上面还有一滩滩不知道什么东西洗过以后留下的痕迹，实在是挺恶心的。

    ◎b首a发…n

    可能是夏维维太累了吧，倒在床上没一会就睡着了，这屋子里唯一让我感到不错的就是暖气烧的还算是暖和吧，睡了没一会就感觉浑身热的难受。【爱去】

    夏维维这家伙当时还说她脱衣服了，让我别碰她啊，我说你放心吧啊，我肯定不碰你，夏维维这才安心的躺下了，还把杯子大部分都卷到她那边去了，因为这也不算冷，所以我也没跟她抢。

    后来躺下没一会夏维维就问我呢，说她在我心里啥印象啊，我说你问这个干啥啊，夏维维就说她想知道啊，让我说吧，我说以前吧，觉得你就是个小孩，乱发脾气还不听话，不过现在我觉得你虽然有时候会大小姐脾气吧，可是心地还是很好的，夏维维说我这话说的她还挺高兴的。

    还说看我说的她挺高兴的，就说她跟我说个秘密啊，但是我不能告诉别人，我也没吭声，夏维维就说她第一次已经不在了，我寻思她第一次在不在跟我又没啥关系，夏维维就接着说那还是她初中时候的了，她那时候就跟我说的那样，骄傲，蛮横，因为夏维维长的也漂亮，身材也好，所以追她的人实在是太多了，而她唯独就喜欢上了她们学校的一个男生，那男的学习也不好，家里也没钱，而且对夏维维挺冷的，可能这就是人的本性吧，那男的对夏维维越冷，夏维维就越是喜欢他。

    后来夏维维好不容易才跟那男的开了口，那男的第一次拒绝她了，之后夏维维就千方百计的接近他，可能是夏维维的所作所为打动那男的了吧，那男的就答应跟她处对象了，但是作为交换条件，夏维维也要把她的第一次给那男的，我寻思这分明就是个骗子啊，可是那夏维维为了跟他在一块，那管那么多，就傻了吧唧的给了人家了，那时候夏维维换幻想过以后跟那男的在一起有个家啥的。

    可是噩梦很快就来了，那男的在那之后非但没对夏维维好，反而越来越差，甚至当着别人的面就摸她的屁股，更让夏维维不能忍的是那男的当着她的面跟别的女的在一块左拥右抱的，可是夏维维的身份，很多人都想提夏维维教训他的，可是夏维维哪肯啊，就说算了吧，直到后来，那男的跟别的女的开房被夏维维撞见了，那男的就坦白，他从来没喜欢过夏维维，跟夏维维处对象完全是因为跟别人打了堵，还说他可不想一辈子就跟她一个女人在一起，这话让夏维维伤心了很久，从那以后，夏维维对那些长的帅的啊啥的没感觉了，我寻思那你这对我有感觉，意思是我长的不帅呗，可是我也没说话。

    夏维维就跟我说这事思思姐跟她爸都不知道，只跟我一个人说了，所以让我也别告诉任何人啊，我没吭声，只是默默的翻了个身，然后就假装睡着了，夏维维也没说话，我能感觉到夏维维用指甲扣床单的声音，我是怕夏维维再对我说啥，我现在心里除了墨镜洁，根本没办法再容下别人。

    第二天醒来的时候夏维维还是那睡姿，把腿在我身上搭着，不过我没有动，忽然觉得这丫头其实挺可爱的，只不过她总是把自己藏的很深，让别人不容易看清楚她。

    一直等夏维维起来以后，她才嚷嚷着说要去找墨镜洁去，我跟她说我到现在都不知道她在哪呢，去哪找啊，夏维维说让我等着啊，说着她就拿着手机出去了，我知道她肯定是给墨镜洁打电话去了。

    没一会夏维维就进来了，跟我说搞定了，我说你没说我的事吧，夏维维就说放心吧啊，她没那么不靠谱，然后她跟我说墨镜洁她爸的场子就离这里不远，不过挺偏的，具体的位置她也没敢多问，怕墨镜洁起疑心，我说那行吧，总比啥都不知道强，夏维维就说她跟我一块找找看吧，我说行吧，然后我俩收拾了东西就出去了。

第一卷 412狠心的墨镜洁

    根据夏维维提供的消息，墨镜洁现在正在市区里她爸买的新房呢，现在这连个公交都没有，所以我只能跟夏维维打车去了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    这个城市要比我们那边干净许多了，因为这里没有煤矿，说个最明显的就是，至少这里的雪还是白色的，而且这里要比我们那里的人少多了，这一路上过来都没有碰到过堵车或者啥情况的，要是让我搬到这里来住，我想我也会愿意的吧。

    这一路上夏维维就在那跟墨镜洁打电话，好在她总算是从墨镜洁嘴里套出来了地址，我们也不算白来一趟吧，虽然墨镜洁有点怀疑，可是夏维维不肯承认，墨镜洁也没说啥。

    后来下了车以后我跟夏维维就直接往墨镜洁住的小区过去了，这小区一眼就知道是新建的，而且还是高档小区，小区里头有人工湖和绿化带，这种小区在我们那边也就只有小风哥那种人物才买得起的了。

    当时我们到小区门口的时候就被保安给拦下来了，那保安倒是训练有素，看样子应该是当兵出身的吧，身上佩戴着警棍啥的，这家伙比我还高出多半头来，他问我俩干啥的啊，我说来找人的，他上下打量了我俩一番，看我俩样子也不像是可疑人员，就问我俩找谁啊，他可以帮忙带路，我说不用了，就是找我一个朋友。

    这家伙就不行了，说我要是不说的话，他屎不能放我俩进去的，我寻思墨镜洁也是刚来，而且我也不知道她爸叫啥，就算说了，他可能也认为是我骗他的，所以我就说那我就不进去了，打个电话算了，那人说也好，总之我们不能离开他的视线。[棉花糖小说网mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]【爱去】

    我也没说啥就掏出手机给墨镜洁打了过去，也不知道这家伙干啥呢，根本就不接我电话，打了好多次都给我挂了，我寻思这不是要我出丑么，夏维维问我咋回事啊，我摇摇头说不接呗，夏维维就让我接着再打。

    可能是我给墨镜洁打的烦了吧，墨镜洁最后还是接了，我说你这连电话都不接了啊，墨镜洁就说：雷震，你别闹了好吗，我跟你不可能了，我说就算是不可能你至少也出来见我一面啊，墨镜洁犹豫了一下，然后我就听见她妈在那说话呢，问是不是我又打来的电话啊，墨镜洁就赶紧说不是，她就听见她妈叹了口气说：这孩子，咋就这么死心眼呢，然后就不说话了。

    墨镜洁问我在哪啊，我说我就在你家小区楼下呢，墨镜洁说是不是夏维维告诉我的，我没吭声，算是默认了吧，墨镜洁就叹了口气说让我回去吧啊，她不想见我，说完电话就给我挂了。

    我当时就愣了，寻思这家伙心啥时候变得这么狠了，这说不见就不见了，夏维维看我发愣，就问我咋回事啊，我说人家不见我，我心里就挺火大的，我说她是不是外头有人了啊，夏维维就骂我是不是傻子啊，她说墨镜洁是怕看见我以后下不了决心吧，我寻思也是，想到这，我就又给墨镜洁打过去了电话，既然来都来了，怎么着也得见一面吧。

    可是我再打的时候，墨镜洁就关机了，这下子真的给我整懵了，看来这墨镜洁是真的不打算见我了吧，那保安见我俩站门口半天电话也没打通，就问我俩咋回事啊，咋还没打通电话呢，我说关机了，那保安人倒不错，就说不行让我俩去屋里坐会吧，外面挺冷的，而且看这天，待会还是要下雪的。

    我跟夏维维说要不你先去里头坐会，我在这等等她吧，夏维维摇摇头说跟我在这一块等吧，我说你等个啥劲啊，说着我就给她推到值班室里头去了，夏维维这家伙就趴在值班室的玻璃窗上看着我。

    这小区总共有三牌楼，我站的这个位置前两栋楼是可以看到的，而那保安说最后一栋楼因为还没有竣工，所以暂时没人住，我就寻思如果墨镜洁在意的话，应该可以看到我的。

    我就这么一直在那站着，也不知道站了多久，给我冷的脚底下都没知觉了，而夏维维依旧是趴在窗户上看我，我寻思这墨镜洁应该是可以看到的吧，天上零零落落的又飘起了雪花，没一会我头发就全都盖上了一层白色。

    ●h¤i正版:/首r，发¤

    那保安还劝我说进来坐会吧啊，这么冷的天，我迟早给冻死到这，我给他说不用了，我就不信她不出来，那保安就好心的给我递过来一杯热水，让我喝了暖暖身子吧，还说这男人啊真是不容易，说他比我大不了几岁，也能体谅，我寻思肯定是夏维维给人家说我的事了吧，不过我也没怪她，毕竟这事也不是啥丢人的事。

    那保安就说我其实也没必要这样啊，还说夏维维也挺不错的啊，人长的漂亮，身材也好，还说我咋就不考虑考虑人家呢，我寻思这夏维维咋啥事都给人家说呢，我说我俩的关系你不懂，不过我不得不承认的是夏维维比墨镜洁确实漂亮，而且气质也高，可是我心里始终还是放不下墨镜洁，毕竟在一起这么多年了，心里早就把她当作家人了，忽然来这么一下，任谁也接受不了啊。

    那人听完以后觉得也是，还说看我这么仗义，我这兄弟他交定了，他就跟我说他叫王平，我一听这名字就愣了，我说：你也叫王平啊，那人说是啊，咋了，我说没啥，就是我一个朋友也叫王平，想起王平，我心里还是特别的不舒服，那人就跟我说他现在还没下班，等晚上换班了，就请我喝酒去，正好解解我的烦心事。

    其实我从心底里排斥跟别人做朋友的，虽然说多个朋友多条路，但是这种萍水相逢的人我警惕心还是特别高的，我说喝酒就算了吧，我这人也不怎么会喝酒，要是有心的话，吃个饭还可以，王平就说那行，等他下班以后就请我吃饭去啊，说着他就进去了，没一会就拿出来一瓶老白干来，我寻思他这是干啥。

第一卷 413又一个王平？

    王平四下看了看说：兄弟，尝尝吧啊，天气这么冷，手脚都冻坏了吧，喝口暖暖身子吧，我说你这上班还允许喝酒啊，王平就说不能啊，可是他是东北人，天生就爱喝两口，所以就私藏了两瓶，没事拿出来喝喝，只要不碍事，也没人会管。<strong>棉花糖小说网www.mianhuatang.la</strong>

    我寻思天气这么冷，确实有点冷的受不了了，就接过去喝了两口，别说，这两口酒下肚，虽然胃里有点烧，但确实是暖和了不少，王平问我咋样啊，我点点头说不错，然后王平就问我真不上里头暖和去会啊，我摇摇头说算了吧，我来就是看她的，她不出来，我待的也没啥意思，王平就说我够爷们，然后就自己回值班室去了。

    我一个人在外头又站了一个多小时，身上早就盖了厚厚的一层雪，可能是夏维维也看不下去了啊，就出来跟我说：不行咱走吧啊，大不了不等了，别再给你冻死了，这夏维维从来说话都是不过脑子，我说不走，她要忍心就让我冻死到这吧啊，然后夏维维伸手就要来拉我，我甩了她一下，夏维维脚下一滑就摔地上去了，然后她就生气的跟我说让我在这等吧啊，墨镜洁不出来我就死到这吧啊，然后就气呼呼的进门房去了。【爱去】

    后来一直等到下午，墨镜洁这家伙还真的不出来了，当时我的心都凉了，正好这时候电话响了，我一看是墨镜洁给我发来的短信，就赶紧打开来看。<strong>最新章节全文阅读www.mianhuatang.la</strong>

    墨镜洁问我冷吗啊，让我赶紧回去吧，别再这样了，她心里很不好受，她总算还是在乎我的，我就给她回了个短信，我说你要不出来，我就一直在这等着，谁知道墨镜洁就给我回了个短信，说我那就一直等着吧，然后就没有信了。

    夏维维过来看见短信以后就坚决拉着我要走，还用她手机给墨镜洁发了一条短信，我还问她发的啥啊，夏维维就让我别管啊，说她骂墨镜洁了，我问她骂人家干啥啊，夏维维就说这墨镜洁也太过分了，不管咋样也不能这样对我吧，我笑了笑就跟她说算了吧，没事，我还挨得住，夏维维就问我走不走啊，说她饿了，要吃饭去，让我请她吃饭，我问她现在啊，夏维维就说现在！

    我看夏维维生气了，就说那行吧，然后就说那行吧，然后就打算跟夏维维先去附近吃饭去吧，说实在的，我在这冻了这么久，肚子也确实饿了，然后我跟夏维维给那保安打了个招呼就要走，那保安看我俩要走，就赶紧跟出来了，问我俩干啥去啊，我说去吃点饭去，那保安说让我们等等啊，他马上就交班了，说好要请我俩吃饭的，我差点都把这事给忘了。【爱去】

    我说那行吧，那你快点啊，那人说知道了，然后回门房里头打了个电话，没一会就有人过来接班了，也不知道他给那人说了啥，然后两人笑了一下，另一个人拍了拍他的肩膀他就过来了，反正也不关我的事，我就不打算去管了。

    在街上转了一圈也没找到个吃饭的地方，王平就说要实在不行我们就买点吃的上他家去吧，我想想也行，反正也没地方去，就跟他去附近买了些小菜，王平就非要买酒，还专门挑那种度数高的酒，我就跟他说喝点啤酒就行了吧，他说这天气喝啤酒，谁喝的下，还说就这点酒没事，然后也不管我愿意不愿意把钱掏了就走，当时夏维维还跟我说这人可真怪啊。

    后来王平就带着我俩绕来绕去的，然后在一个小胡同里停下了，这胡同挺黑的，而且胡同里的雪都没过脚踝了，看样子根本就没人打扫吧，这胡同是个死胡同，里面也就只有王平一家吧，而这附近一排都是平方，只有零零散散的几个路灯，要是半夜我一个人肯定不敢从这走，怪渗人的。

    王平开了门我跟夏维维就跟着进去了，他这种房子是没有院子的那种，里面只有一间，屋子里头也挺乱的，一张双人床，一张沙发，一台电视机，剩下的就是乱七八糟的一些零散的东西了，王平还说一个人在外面，所以屋子有点乱，让我俩随便坐啊，夏维维根本就没有落脚的地方，说这地方真是乱的可以啊。

    王平也不知道从哪里搬来一张桌子，就跟我们开饭了，因为我跟夏维维也都饿了，也就顾不得那么多了，拿起筷子就吃，王平就跟我俩说就当自己家里啊，别客气，然后就把酒打开了，跟我们三个一人倒了一点。

    后来吃的差不多了，王平就要跟我俩喝酒，夏维维是不想喝的，可是在人家这也不能不喝，就稍微的抿了一口，王平就让我干了啊，我说我酒量不行啊，王平就说让我喝吧啊，这点酒没啥的，其实这点也真的没啥的，喝完以后我就大口的吃了几口菜，胃里那股劲也就过去了，刚吃了没两口，王平就又让我跟他喝，这我就有点怀疑他了，我跟他关系也不算那么好，一个劲的让我喝酒是啥意思。

    所以我就多了个心眼，我说我不能喝了啊，再喝就多了，这王平直接自己就干了，然后就说我随意吧啊，我也没办法，就喝了半杯吧，王平还说像我这么大的，在他们那边都是用碗喝的，我只是随便应付了几句，然后就在那一个劲的吃菜。

    正版+首2发d

    后来我感觉差不多了，就跟他们说我不行了，头晕，然后就爬桌子上装模作样的在那睡觉去了，王平还叫了我几声，我也没打理他，他可能就觉得我真的睡着了吧。

    我就知道这家伙没安好心，果然，我睡着以后他就开始跟夏维维在那喝，可夏维维那脾气你也知道，王平软磨硬泡了很久，夏维维才喝了一小口，之后王平就变着花样的让夏维维喝，喝了不到一杯吧，夏维维就不行了，一个劲的说不喝了，坐那都开始摇晃了，王平就赶紧去拉她，让她去床上休息会。

第一卷 414死里逃生

    王平说着就要给夏维维拉到一边去，当时夏维维走路都不太稳了，我趁着王平不注意还拉了夏维维一把，这家伙可能是真的喝多了，我拉他的时候她压根就没啥直觉了。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    王平给夏维维拉到床上就给她放那了，然后这家伙的手就开始不老实了，可是夏维维就算是喝多了，她那股子脾气还是没变，直接踢了王平一脚，这一脚不偏不倚踢在王平胯下了，这下子给他疼的，捂着裆就跳起来了。

    本以为王平就这么算了，谁知道这家伙居然直接来硬的了，就算是夏维维再野蛮吧，她也不过是个女的，哪有王平劲大啊，接着就被王平给死死的压到身子下面去了。

    我寻思我要再不帮她，这夏维维可就危险了，想到这，我直接就从桌子上摸了一个碗，当时碗里头还有菜呢，我也顾不得那么多，直接就抠到王平脑袋上去了。

    这家伙一心只想着身下的夏维维，根本就没想到我已经起来了，正忙着脱自己外套呢，脑袋上结结实实的挨了我一下子，碗都碎了一地了，他也愣了一下，直接就从夏维维身上翻身下来了。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.com想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    王平看见我的时候明显愣了一下，然后就瞪着眼睛问我干啥啊，我寻思你还好意思问我干啥呢，我也懒得跟他废话，脚下直接用力就给他扔地上去了，可这家伙毕竟也是当兵出身的，到底前猛地拉住我的腰给我也拽倒了，这家伙就跟我在地上打了起来。

    可是我的力气还是没他的大，好歹人家也是部队出身的，只是两三下我就被他压在地上了，这家伙用膝盖顶着我的后背，两只手拉着我的胳膊，这一下子给我整的气都喘不上来了，只能用两条腿四处乱踢。

    本以为今天可能是要吃亏了，谁晓得王平这家伙一下子又从我头顶滚了下去，我回神一看，夏维维这家伙正手里正拿着一个碎掉的酒瓶，王平就捂着后脑勺在地上躺着呢，我一看这是个机会，赶紧拉着夏维维就往外跑。

    刚到门口就听见王平在里头喊了一声，当时哪里还顾得上他喊啥啊，只能拉着夏维维赶紧跑，夏维维这家伙喝多了，而且穿的鞋跟也高，所以跑起来特别的费劲，我干脆就给夏维维背到身后，夏维维倒是没说啥，我本来穿的就厚，再背上她，跑起来速度就特别慢了，好在王平也没追出来。

    u最g｛新章节；｝上:g

    可是刚到巷口的时候，从旁边就钻出来两三个人，这家伙给我吓了一跳，仔细一看，这些人都穿着跟王平一样的工作服，明显是跟王平一伙的，那几个人直接就给我拦住了，然后问我咋的啊，这就想走啊，另一个人说走也行啊，让我把夏维维丢下，我寻思这几个人真是不知好歹啊，他们要知道夏维维啥背景，可能吓死也不敢劫道吧。

    我说你们几个识相点啊，别惹了不该惹的人，可是看这几个人都像是东北那片的，说话操着浓厚的东北味，他们就说让我痛快的啊，要不今天一个都别想走，我就拍了拍夏维维让她先下来啊，夏维维倒是挺乖的，让我自己注意点啊，然后就去一边去了。

    我跟他们三个人说你们谁先来啊，那几个人就说让我别得瑟啊，然后其中一个人带头就上了，他一动手，剩下的几个人都上来了，不过这几个人一看就不像是王平那样当过兵的，下手的力道也不足，踹在我身上我也没觉得有啥的。

    倒是上来两个人就被我给放倒了，剩下一个人也根本就不是我的对手，三两下就被我给扔那了，只不过东北人本来就特别的硬，而且这些人好像压根就不怕疼一样，站起身就猛追我，这家伙就算我再能打吧，也扛不住这几个人不要命的上啊，没一会我就扛不住了，靠在墙上大口的喘着气。

    正好这时候从巷子里头歪歪斜斜的又走出来一个人，不用想都知道，肯定是王平，果然，这家伙扶着墙正慢慢往外走呢，看见我以后就给那些人嚷着说要削死我，我当然不能就干站着啊，我说有种的你过来啊，那王平因为脑袋上挨了一下，而且喝了不少酒，这一时半会的也不敢跟我动手，他没动，那几个人也就在那站着骂我。

    正骂的起劲呢，不知道从哪个院子里头扔出来一块砖头，差点砸到那几个人，王平他们就扯着嗓子骂：谁啊，谁不要命了，出来看我不整死你啊。

    他这一骂，从我身后的院子里也传了出来声音说：你们这几个东北的，整天就瞎逼的嚷嚷，大晚上的让不让人睡觉了啊，有种的你们再给我嚷嚷一句试试，看来我们几个在这吵架已经影响到附近的邻居了。

    王平哪肯示弱啊，就说让他出来，别在屋里头得瑟啊，有种的出来，院子里头沉默了一会，接着门就被打开了，只见开门的人是一个中年男人，这么冷的天只穿着一个背心裤衩，胸口的胸毛都隐约露在外面，这人手里操着一把菜刀，指着王平他们就说谁刚才给我嚷嚷的啊，王平就说：我啊，怎么的，那男人看对面人也不少，就冲着院子里头喊了一声，这一嗓子又出来四五个人，看这些人都是民工打扮，手里头也都拿着家伙，一点都不输王平他们。

    王平他们一看这架势，一时间也不敢上，可是嘴里还是骂骂咧咧的，我寻思要是一会动起手来，我肯定是要帮那边的，所以我就慢慢的挪着身子往那边走。

    可是两边人并没有要动手的意思，就只是对着骂，这一骂不要紧，附近好几家人都打开门出来看了，有些人还过来帮忙的，不一会就聚了不下二十号人，而王平那些人也就是敢动动嘴，真的动手的话他们还是不敢的，趁着人多，我悄悄的拉起夏维维就从人群中钻了出去，这王平当时看见我俩走了，可是也没敢再拦着我俩。

第一卷 415夏维维出事了

    跟夏维维离开那附近以后，夏维维就说等她回去，她肯定让她爸过来收拾他们，我说可拉倒吧，我可不像再来这地方了，说真的，我忽然觉得跟小风哥在一块才是最安全的，夏维维就说她也不想来。<strong>最新章节全文阅读www.mianhuatang.la</strong>

    她问我现在干啥去啊，我说先找个地方休息会吧，夏维维点点头说也行，还让我别离开她视线啊，我估计夏维维这家伙刚才吓的也不轻吧，我说放心吧啊。

    后来我俩还是在车站附近找了家旅馆，因为第二天我就打算回去了，所以也就没再想啥了，当时夏维维还问我呢，说我跟墨镜洁就这样了啊，我就让夏维维别提这事了啊，她既然不想见我，我还能咋样，我跟夏维维说我已经仁至义尽了，夏维维也就没再说啥，就说随我吧。

    第二天起来以后我就打算跟夏维维买票回去了，当时我还给墨镜洁发了条短信，我跟她说我这次回去就再也不会联系她了，也不是我对不起她，不过这短信发的并没有啥效果，墨镜洁根本就没回我短信，我寻思这墨镜洁可能是真的已经放下了吧。

    我跟夏维维回去的时候就下午了，快到车站的时候我还给小风哥打了个电话，跟他说我俩快到了啊，让小风哥过去接我俩一下，小风哥说行，他一会就过去啊，然后就挂了。

    当时到车站的时候我们这边天气还算不错，就是有点冷，夏维维睡了一路，起来以后就感冒了，她还怪我说我路上不照顾她，还要给小风哥告状，我觉得现在的夏维维就挺可爱的，我笑了一下捏了她的鼻子一下，她就特别不高兴的让我别碰她。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    我跟她在车站等了好一会都不见小风哥过来，夏维维就嚷着说她饿了，让我带她吃好吃的去，我寻思小风哥过来会打电话的吧，就答应了。

    因为附近吃饭的地方也挺多的，可是这的饭菜质量都不太好，夏维维就让我带她到附近一家干净的饭店吃饭，不过离这里有点远。

    我当时在前面走着，夏维维在后面跟着，因为路上积了厚厚的一层雪，我就让夏维维自己注意点啊，别摔倒了，当时我看看路上也没车，就放心大胆的过去了。

    刚走到路中间吧，我还回过头看了夏维维一眼，不过就这一眼，夏维维脸色就变了，我还没反应过来，这家伙直接就给我推到一边去了，路上滑，我还摔了个跟头，正想问她干啥呢，我刚开口，就看见一辆面包车把夏维维给撞了，夏维维侧着身子飞出去老远，我当时就傻眼了。

    我分明看见鸡毛哥这家伙就在副驾驶上坐着呢，面包车撞了夏维维以后并没有停下来，而是飞快的离开了，我从地上一骨碌就爬起来了，夏维维躺在地上已经不动了，脑袋上全是血，这家伙给我吓的，我晃了她半天她都没反应，一下子我也慌了神，不知道该干啥了。

    正好这时候小风哥开着车来了，问我那车跑哪去了，我给他指了下方向，小风哥就说让我先上车把夏维维送医院去吧啊。

    我也没敢墨迹，打开车门就上去了，小风哥开着车不知道给谁打了个电话，只是简答的交代了两句，让那些人去追那面包车，然后就带着我上医院去了。

    一路上夏维维脑袋上的血不停的流，根本就止不住，我问小风哥这咋回事啊，小风哥就跟我说他也不知道，刚到就看见夏维维让车撞了，我说我看见那车上的人是鸡毛哥，小风哥就说这鸡毛哥这次玩大了，肯定要整死他的，我让小风哥先别管鸡毛哥的事了啊，夏维维可不能有个好歹啊，如果让四哥知道夏维维是因为救我才被车撞的，那我不知道四哥会怎么处置我，甚至可能连小风哥的位置都不包了。

    好在到医院以后医生说夏维维没啥大碍，只是断了一条胳膊，好在地上雪厚，夏维维才没受啥伤，得到这个消息，我总算是喘了一口气。

    看l正#版e章1节上g

    不过没过多久，思思姐就来了，思思姐是一个人来的，我当时看见思思姐心里就咯噔一下，寻思这事我咋跟思思姐说啊，不过好在思思姐并没有怪我，只是去看了看夏维维，我分明看到思思姐当时差点就哭出来了，思思姐问我咋回事啊，我就跟思思姐说了实话，思思姐听完以后就没忍住，我让思思姐别难过了，我说我肯定会好好对夏维维的，以后都不跟她吵架了。

    思思姐听完以后就跟我说那就好，还说这事让我别跟别人说，她怕传到四哥的耳朵里，四哥年龄大了，受不起这折腾了，我点点头说我心里有数，后来思思姐就问小风哥知道鸡毛哥现在在哪吗，小风哥摇摇头说暂时还没信呢，不过他的人正在查，思思姐就说这鸡毛哥实在是太讨厌了，她不想再看见他了，小风哥像是得到命令一样说知道。

    后来我就在医院一直陪着夏维维，思思姐也在，不过我让她先回去吧，夏维维醒了我会给她打电话的，思思姐说那行吧，她得回去瞒着四哥，我说行，那你赶紧去吧，思思姐点了点头，让我有事给她打电话，说完就走了。

    思思姐跟小风哥走了以后我就给凯子打了个电话，这家伙也不知道干啥呢，半天不接我电话，好容易接起来了，他一副懒洋洋的问我啥事啊，我跟他说我出事了啊，凯子就问我出啥事了，我说这暂时也说不清，我让他过来我这里再说吧，凯子问我在哪啊，我跟他说了我在医院呢，凯子愣了一下说那行，他马上就来了，然后就把电话给挂了。

    挂了电话没多久凯子就过来了，一进门就问我咋回事啊，我让他小声点啊，凯子看了一眼病床上的夏维维，就问我这咋整的啊，我就让他坐下啊，慢慢跟他说，后来我跟凯子聊到半夜吧，凯子就问我这段时间出这么多事，我也不跟他打个电话啊。

第一卷 416夏维维的条件

    我当时心里乱的一团糟，我说我让你来不是收拾我的啊，凯子也不傻，就说他也没那意思，知道我心情不好，然后让我等着啊，说着就要出去。[棉花糖小说网mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    我问他 干啥去啊，凯子就说他去买两瓶酒，顺便买点吃的过来，说实在的，折腾了这么久，不饿是假的，我就让凯子去了。

    这凯子也不知道上哪弄的这好酒好菜的，听他说是专门 上了学校那边一趟，老在那吃，所以不用招呼老板就知道要啥，我当时也就是太饿了，抓起一个猪蹄啃了起来，凯子怕我噎着，还给我倒了一杯水。

    吃的差不多了，凯子就让我说说咋回事啊，我这才慢慢跟凯子说了起来，总之这事本来是件小事，但是因为我的执着劲把事闹这么大，我都觉得挺对不起夏维维的，凯子说这事吧也不能全怨我，要是墨镜洁不整这出，兴许也就没这事呢，还问我这墨镜洁咋想的啊， 处这么久了，说分就分了，还说这最毒妇人心可是一点都没说错啊。

    我说算了吧啊，这事也是她爸妈给 逼的，凯子就问我说这前面不是 处的好好的吗，这咋好好的就又不同意了呢，我跟凯子说她爸前面出过事，家里面啥都没了，那时候当然不会看不起我，可是人家家现在不一样了，所以肯定要让墨镜洁嫁个好人家啊，凯子就说这啥家长啊，我说这我也能理解，毕竟谁家父母愿意让自己女儿找个没爹没吗的娃啊，凯子说还好马静家里也不咋地，不然他也没啥戏。txt下载80txt.com

    后来凯子还提到了夏维维，我回头看了她一眼，夏维维的皮肤本来就白，现在被灯一照，显得更苍白了，凯子说我要不就考虑考虑夏维维啊，说人家家里条件又好，而且人长得也漂亮， 屁股后面不知道多少人追呢，我说你想啥呢，她是她，我是我，她那小脾气上来我可受不了，再说了，人家 屁股后面那么一大堆呢，人家凭啥看上我啊，凯子说我这就不懂了吧，近水楼台先得月，还说他实在是没机会，不然他早就给夏维维 拿下了，还让我可抓紧点啊，过了这村可就没这店了。

    我看了看夏维维，也不知道这家伙能不能听见，我多希望她这是装的，哪怕起来骂我一顿也好，我不是怕四哥知道后会责怪我，我是心里有愧，觉得对不起夏维维。

    后来我跟凯子就一边喝酒一边聊天，也不知道几点了，反正当时我俩都喝的差不多了，就靠一块给睡着了，这一觉起来就早 上了，还是小风哥给我俩叫起来了，他一进来就闻见一股子酒味，就问我俩喝酒了啊，我当时脑袋还有点疼，就说我心里难受，小风哥拍了拍我肩膀说这事不怪我啊，还说夏维维还指望我照顾呢，让我坚强点。

    我点了点头，小风哥就问我要是困了的话就回去休息会吧，我摇摇头说不困，我看了看小风哥是自己来的，一个人都没带，我就问他思思姐没事吧，小风哥说没啥事，他说思思姐昨晚上在家里陪四哥去了，所以就没跟他一起来，他说我要不困的话他就去四哥那里了，不能让四哥知道这事，我点点头说行，然后小风哥就走了。

    因为夏维维住的是单独病房，所以病房里头的地方是足够大了，里面洗的用的啥都有，而且小风哥还让人给送来了好些吃的，小风哥走了以后我就让凯子接着去睡了，而我则去洗了把脸就守在夏维维边 上了。

    刚坐下没一会，换班的护士就进来了，说要给夏维维检查一下，然后就让我跟凯子出去，这我才把凯子给叫起来，后来检查完以后那护士就跟我俩说夏维维已经有意识了，但是还没醒，可能是在睡觉吧，让我俩尽力别吵她，等她自然醒吧，对身体有好 处，我点点头说知道了，然后那护士就走了。

    果然，快到中午的时候吧，夏维维就起来了，这家伙完全就想不起来发生了啥事，要不是胳膊上裹着石膏，身体不能动了，可能她还以为在自己家里呢。

    这丫头睁开眼睛就问我这是哪啊，我跟她说了这事医院，结果这家伙就问我在医院 干啥啊，谁病了啊，我都感觉挺无语的，我说你自己出事了你想不起来啊，夏维维这才捂着脑袋想了起来，然后跟我说好像是想起来点啥了。

    我说那你还记不记得我是谁啊，夏维维说记得啊，说我 干啥这样啊，然后就忽然想起来了，说她被车撞了，我说是啊，就是因为我，这下夏维维就不行了，说她要找她爸去，还问我思思姐在哪里啊，我跟她说这事不能让四哥知道啊，夏维维问我为啥啊，我说四哥年纪大了，知道你出这么一档子事，他心里能好受吗。

    我还跟她说了思思姐跟小风哥他们都瞒着四哥呢，让夏维维千万别说这事啊，夏维维若有所思的点了点头说这事不说也行，不过我得听她的，我寻思你这是趁火打劫啊，不过说心里话，我确实欠夏维维的，我也就一口答应她了。

    我答应了夏维维，她这才勉强答应我这事不告诉四哥，我跟夏维维说有啥要求，说吧，只要是我能办到的，夏维维看了看凯子，然后说她还没想好呢，等想好了再说，还说她现在饿了，让我去给她买饭去，我说那行吧，让她好好休息着啊，然后我让凯子在这看着，我就出去了。

    出去以后我先给小风哥打了个电话，可能小风哥电话不方便接，就给我挂了，我就直接给思思姐打过去了，思思姐接起来以后小声的问我啥事啊，我问她小风哥跟她在一起吗，思思姐说在呢，不过现在正在跟四哥谈事情，所以没办法跟我通电话，我跟思思姐说没事，就是跟你们说一声夏维维醒了，思思姐听完声音明显都高了许多，然后跟我说等小风哥跟四哥谈完事情以后她俩就来看夏维维，我说行，然后思思姐就挂了。

    唯lk一a\正d％版，r其a他都“是盗2s版

第一卷 417尴尬

    等我给夏维维跟凯子打回来饭的时候，夏维维正跟凯子不知道在那说啥呢，看两人的样子还挺开心的，我把饭给他俩放那以后，凯子就跟我说他不吃了啊，马静给他打电话呢，让他回去吃饭去，我寻思凯子在这待得时间也够长了，马静着急也理所当然的，我就跟凯子说让他去吧啊，走的时候凯子还给我叫出去了，夏维维还跟凯子笑了一下，凯子点了点头就跟我出去了。<a href="http://www.mianhuatang.la" target="_blank">棉花糖小说网WWW.mianhuatang.la</a>【爱去】

    更新最：快nb上！msg

    出去以后我问凯子啥事啊，还整的这么神神秘秘的，凯子就说那啥啊，说他这不是放假了，手头有点紧，我寻思这家伙是没钱了吧，我说行，然后我就从口袋掏出了一千块钱塞他手里了，凯子说不是这意思，然后又把钱给我塞回来了。

    我说那是啥事啊，凯子就说他想让我在娱乐城里给他找个工作，这放假了也不能老闲着不是，我寻思多大的事呢，就跟凯子说没问题啊，我跟他说待会小风哥来了我就跟他说说这事，行的话我就给你打电话，凯子说行。

    我问他没别的事了吧，凯子说还有一个事，但是我愿意不愿意都不能生气啊，我寻思他这事咋了啊，我说你赶紧说啊，凯子就说我跟夏维维 处对象吧，我听完当时就愣了，我说是不是夏维维让你跟我说的啊，凯子这人，撒谎都不会，这家伙只要一撒谎就结巴，最后结巴的自己话都说不出来了，我就跟凯子说这事你别管了啊，还是 操心好你自己吧啊，凯子点了点头说让我自己考虑考虑吧啊，然后就走了。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>

    凯子走了以后我也确实想这事了，可是我心里始终是放不下墨镜洁，只要一想起她，我甚至连饭都吃不下了，心里难过的要死，索性就不想了。

    后来回去以后夏维维就问我凯子跟我说啥了啊，我就跟她说没啥啊，夏维维哦了一声就要用我的手机打电话，我说你给谁打啊，夏维维说给思思姐啊，我说我已经打过了，他们一会就来，夏维维也就没再说啥。

    后来下午思思姐跟小风哥来了以后夏维维就嚷着要回家去，思思姐就跟夏维维说她还不能回去呢，怎么也得再医院观察几天啊，夏维维就说在这无聊死了，而且晚上睡觉的时候也害怕，思思姐就说有我在这陪着她呢，她怕啥呀，夏维维就说她才不用我陪，后来好说歹说的，思思姐也没让她回去住，不过小风哥答应夏维维，再坚持三天啊，到时候小风哥给夏维维接他家去，夏维维这才没再闹腾。

    思思姐跟小风哥在这一直待到晚上才走，那时候夏维维都困了，思思姐走的时候夏维维还让思思姐明天把她的玩具抱枕拿过来，不然晚上睡不着，思思姐说行，然后就跟小风哥走了。

    因为在医院确实无聊，我跟夏维维压根就没点事 干，而且我觉得我跟夏维维就没啥共同语言，我俩就说不到一起去，夏维维索性就躺 床上看电视去了，而我则躺在另一张 床上闭目养神。

    后来不知道怎么得我就给睡着了，睡的正香呢隐隐约约的感觉有人脱我衣服，这一下子就给我吓醒了，起来以后就看见夏维维在我面前站着呢，这家伙给我吓得，我问她要 干啥啊，夏维维说我这都睡得着啊，我说废话啊，昨晚上就没睡，到现在了，你不困啊，夏维维就说她睡不着，让我脱了衣服去她 床上睡吧啊。

    我看着她愣了好半天，我说算了吧啊，你这指不定又要使啥鬼点子整我呢，我在这睡就行，夏维维就骂我说我咋这不识好人心呢，我就翻了个身不搭理她，夏维维一时间拿我没办法，就坐在床 上了。

    后来过了十多分钟吧，我也没睡着，夏维维就过来推了我一把说我到底睡不睡啊，我说不睡，然后夏维维就那行，那现在她就给四哥打电话，让四哥过来接她，我寻思这家伙可真是过分了啊，可是我这也没办法，我说那行，我睡，你别打了啊，夏维维这才高兴起来。

    我脱了外套就坐那边去了，然后夏维维就给我拉着躺下了，因为这家伙一个胳膊打着石膏呢，而且身上还有伤口，所以也不敢碰她，我就侧着身子躺 床上去了，后面还给她留下了很大一片地方。

    然后夏维维就跟我说她晚上不抱东西睡不着，所以就让我转过身子啊，我没办法，又把身子给转过来了，夏维维这下子就把 腿搭到我身上，然后一条胳膊搭在我身上，我能感觉到夏维维身上散发出来的一股香气，我 立马就来感觉了，夏维维也感觉到了，就说让我收敛点啊，不然就给我踢下去。

    我说这是我能控制了的吗，你要是觉着别扭，那我去一边睡好了，夏维维就说算了，她忍忍吧啊，就是让我别那啥啊，我说行了，你放心睡吧啊，夏维维也没说啥，把脑袋埋到我 胸口就睡着了。

    因为我也实在是太困了，所以躺下没一会就给睡着了，一晚上夏维维这家伙特别的不老实，就算胳膊上打着石膏，这家伙还是翻来覆去的，搞得我一晚上也没睡好。

    后来天快亮的时候我才慢慢的睡着了，后来醒来的时候隐隐约约听见有人说话呢，睁开眼睛一看，好家伙，小风哥个思思姐已经来了，夏维维还搂着我睡的正香呢，这家伙给我吓得直接就起来了，小风哥看着我笑了半天跟我说我挺厉害的啊，他都没试过在医院里整这事呢。

    我知道小风哥是误会了，我说不是你想的那样啊，当时思思姐也在呢，还掐了小风哥一下，小风哥就说没事啊，说他能体谅，说让我注意点啊，夏维维身上可有伤呢，我知道我说啥也没用了， 干脆就不说了，小风哥说让我轻点啊，别把夏维维给吵醒了，我点点头，然后悄悄的下了床，思思姐就把夏维维的玩具抱枕给塞到她怀里去了，夏维维睡的也真是沉，根本就没点其他反应。

第一卷 418我被“暗算”了？

    当时房间里还有其他人，这些人都算是小风哥的一些心腹吧，以前都是跟着四哥的，只不过现在小风哥接手了，这些人自然也就跟了小风哥了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    小风哥跟我说这些人就留在医院了，因为鸡毛哥到现在都没有下落，而首哥那边根本就不肯说鸡毛哥的下落，所以他只能找来人在这里，怕鸡毛哥来捣乱吧，这个我当然也是知道的，不过鸡毛哥既然不敢出来，那来这里闹事，恐怕几率也是小的可怜吧，小风哥找来人也只是以防万一。

    我当时还给小风哥说了凯子那天给我说的事，小风哥听完以后就说这事我安排啊吧，安排好了给他打个电话就可以了，我说那我就给凯子打电话了啊，小风哥点了点头说行。

    之后的几天也确实风平浪静的，鸡毛哥也没来闹过事，倒是夏维维这家伙越来越变本加厉了，甚至还让我在病房里头给她当马骑，我不答应就说要告诉四哥，有几次我都差点忍不住要跟她翻脸了，不过为了不让四哥知道，我还是忍了下来。

    唯}t一\正版，s其~他w都g｝是=“盗r8版

    这天让夏维维折腾了一个晚上，天快亮的时候她才睡了，我还得在一边守着，刚睡着没一会吧，小风哥就打来电话了，他说让我收拾收拾啊，今天准备给夏维维接到他那里去，我一听这心里特别高兴，我说你可赶紧给她接走吧，不然我就快被她折腾死了，小风哥说我也不知道咋想的，说这多少人想跟夏维维单独待在一块啊，我咋就不想呢，我说谁乐意跟她在一起就去吧啊，我是不答应了，小风哥就让我别废话了，让夏维维收拾一下，他一会就来，然后就给挂了。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>

    给夏维维接到小风哥家里的当天，我跟夏维维在小风哥家睡了一天，这几天可给我折腾死了，这这一觉就睡到晚上了。

    起来以后看见手机上有凯子打来的电话，我就给他打了过去，我问他打电话干啥啊，凯子说他去医院了，听说夏维维出院了，就打电话问问我，我跟他说是啊，我这刚睡的起来，估计夏维维那还睡着呢，凯子就说我帮了他这么大的忙，要不晚上请我吃个饭啥的，正好他把马静带上，我寻思反正也没啥事，就跟他说行吧，凯子就让我把夏维维也叫上啊，我寻思这家伙让我叫夏维维干啥啊，不过我也没多想就跟他说她去不去我可不知道啊，凯子就说没问题，然后跟我说他先去跟马静找饭店，让我们收拾好了给他打电话吧，我说行，然后就挂了。

    挂了电话我去洗了把脸，小风哥跟思思姐还没回来呢，我敲了敲夏维维房间的门，没人吱声，我就推门进去了，一进门就看见一个人影，头发耷拉老长，这家伙给我吓得，一开灯看见是夏维维，我问她干啥啊，想吓死人啊。

    夏维维一副没睡醒的样子说我这私闯她的房间，我还有理了啊，当时夏维维还穿着衣服呢，只是脱了外套了，我说：别废话了啊，凯子叫吃饭呢，你去不去啊，夏维维一听是凯子，就点了点头说去，然后让我先出去啊，她得收拾一下，我说那你可快点啊，然后我就带上门出去了。

    这女生出门就是慢啊，从我叫醒了夏维维到她从楼上下来，足足用了半个多钟头，她跟我说不得化妆啥的啊，我说你长这丑，再化也就那样，再说这大晚上的，谁看你啊，夏维维就让我闭嘴啊，再说她不跟我去了，我这才没说啥，跟她出门了。

    凯子跟马静已经找好了一家饭店，就在这附近，算是个中档的饭店吧，他俩都等了半天了，因为夏维维身上还有伤，走路也不方便，所以一路上凯子就不停的给我打电话。

    等到了以后他俩都等不及了，马静对夏维维倒是挺客气的，毕竟在社会上工作这么多年了，马静倒是圆滑了不少，一直夸夏维维漂亮有气质，夏维维这家伙是没啥心机的，听了这话特别高兴，瞬间就不排挤马静了，凯子就说今天算是夏维维接风吧啊，说着就让老板赶紧上菜。

    菜上来以后我们就在那聊天，我跟凯子说现在夏维维已经出院了，明天凯子就可以去报道了，凯子问我去了干啥啊，我寻思凯子也没做过啥的，就跟凯子说去了看吧，一个月三千块钱，而且有我做保证，可以先预支凯子一个月的工资，这工资是我替凯子要的，我还让凯子可千万别给别人说啊，凯子说他心里有数。

    倒是夏维维就不乐意了，说这娱乐城是她家开的，怎么现在整的就跟我开的一样啊，啥时候轮到我说了算了，我说这事我跟小风哥商量过了，有你啥事啊，夏维维让我别得瑟啊，说她只要一句话，凯子肯定去不了，凯子就赶紧倒了一杯酒一口就给干了，然后就给夏维维说哪能啊是不是，还说肯定是夏维维说了算。

    夏维维这下才高兴了，说算了算了，就按我说的办啊，我说你就死得瑟啊，身上带着伤呢还得瑟，夏维维就说她高兴啊，我管得着啊，还说我别落她手里啊，不然肯定不会让我好过了啊，我寻思我身正不怕影子斜，我怕啥。

    我们几个就在那一边吃一边聊，时不时的还会喝上几口，因为夏维维身上有伤，所以不能喝酒，就只能喝饮料了，后来凯子感觉可能喝的差不多了吧，然后就问我说我跟夏维维的事咋样了啊。

    凯子这么一问，我愣了一下，当时脑子也确实糊涂了，就问他啥事啊，凯子就比划了一下，我这才明白他说的啥意思，当时我看夏维维脸都红了，而且这家伙也没喝酒，我就跟凯子说你少给我瞎逼逼啊，我跟她啥事都没有，凯子就在一边煽风点火的说人家夏维维这么好的姑娘，说我这打着灯笼都找不到的好事，我可真不知道把握机会啊，我寻思这家伙肯定是跟马静提前商量好的，不然她这么说，马静会不生气？

章节目录 420墨镜洁她爸的秘密

    等夏维维跟凯子上去以后，我就跟蛋哥说有啥事啊，蛋哥说这说话不方便，让我跟他过去吧，我寻思这家伙也有低声下气的时候啊，不过这附近也都是我们的人，蛋哥应该不会耍啥花样，我说那行吧，然后我就跟着蛋哥下去了。[看本书最新章节请到&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]【爱去】

    后来蛋哥前面带头跟我去了一楼的台球厅附近，因为现在有了电玩，所以台球相对就被冷落了下来，只有三三两两的人聚集在这里。

    我跟蛋哥选了一个角落坐了下来，我让他有啥事就说吧，蛋哥四下看了看，我说你放心吧啊，这里头都是我们的人，有啥事有我呢，蛋哥掏出烟来给了我一根，然后狠狠的吸了一口说，墨镜洁跟我的事他听说了。

    他说这话的时候把脑袋抬了起来，能看得出这家伙可能好几天都没睡觉了，眼睛里布满了血丝，当时我听到这话的时候感觉挺平淡的，因为蛋哥知道这事我一点也不奇怪，毕竟他也是认识墨镜洁的，而且林一妹跟墨镜洁的关系也不错，这件事迟早是会被他知道的。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    我看了看蛋哥，示意他接着往下说，蛋哥就说这中间的事他可能是除了墨镜洁以外唯一的知情人了，我寻思墨镜洁跟我分手不是因为他家人吗，这中间还能有啥事啊，蛋哥就说墨镜洁他爸的事我知道吗，我说他爸之前不是欠了人钱跑路了吗，现在开了个厂子，又东山再起了呗，蛋哥就问我知道他爸那厂子是做啥的吗，我摇摇头说那我哪知道去啊。

    蛋哥就说她爸那厂子明面上是做纺织业的，但是暗地里是毒品加工的，不然她爸也不会在这么短的时间内就挣了那么多钱，听完这消息我都愣了一下，记忆力好像我一直都没有墨镜洁她爸的影子，而且就算她爸做这个，那跟我和墨镜洁有啥关系啊。

    蛋哥好像是看出来我心里的疑问了，就问我知道他爸那厂子最大的股东是谁么，我摇摇头说谁啊，蛋哥就说是鸡毛哥，蛋哥一提这名字，我当时就来气，寻思这咋哪都有鸡毛哥的影子，不过我马上就反应过来了，这事蛋哥是咋能知道的，很有可能这家伙是来套我话的。【爱去】

    /首f}发

    想到这，我就多了几分小心，我说我凭啥相信你啊，蛋哥啥都说，只是拉开了上一的拉链，顺着衣服我明显看到了这家伙胸口上有一道明显的伤疤，看样子伤口应该不浅吧，蛋哥说这伤口就是他进到墨镜洁她爸的工厂以后被打的，身上还有许多这样的伤口。

    我说你去那地方干啥啊，蛋哥说之前他并不知道这工厂是墨镜洁她爸的，但是他现在也没啥亲人了，跑了这么久，身上的钱也早都花光了，所以就悄悄的跟着鸡毛哥，看看能不能打听到点啥消息，只不过这家伙运气不太好，进去以后就被人给逮住了，不过鸡毛哥也并不知道这家伙的来头，以为就是个小偷呢，就给他抓进去毒打了一顿，然后给扔进去做了几天工。

    刚开始蛋哥并没有发现这工厂有什么不对的，但是后来经常看见半夜有人在工厂后面的一片低矮的房子里头进出，蛋哥就开始怀疑了，直到后来吧，蛋哥终于有机会接触到这个小作坊了，才发现里面是做毒品的，蛋哥这家伙虽然从小接触的就比同龄人的多吧，可是第一次看见毒品难免会害怕，知道这消息以后蛋哥就想离开这地方，可是无意之中又听见鸡毛哥跟墨镜洁她爸的一番对话，这才让鸡毛哥知道了我跟墨镜洁的事。

    之后蛋哥趁着那天没人看他的时候逃跑了，可是这家伙身无分文，哪也去不了，好在碰到了好心人，给他买了票他才能回来，这家伙回来以后也没地方可去，忽然想起我来了，可是也不知道去哪里找我，就来这里碰碰运气，可是还真让他给碰到了。

    他的这些事我其实并不怎么关心，我问他鸡毛哥跟墨镜洁她爸说什么了，蛋哥清了清嗓子就问我能给他点吃的吗，我愣了一下，看蛋哥的样子确实挺可怜的，不过我跟前也没啥吃的，就干脆给凯子打了个电话，让他上外面买点吃的回来啊，凯子问我咋了啊，我说你甭管了，买就是了，凯子也没多问，就说知道了，然后就挂了。

    挂了电话以后我就跟蛋哥说让他说吧，蛋哥说鸡毛哥给墨镜洁她爸说了我跟墨镜洁的事，我寻思这鸡毛哥这家伙还是挺记仇的，而且之前墨镜洁发生那种事，完全是因为鸡毛哥，这现在墨镜洁她爸不但不提墨镜洁说话，反而帮起了墨镜洁。

    我问蛋哥之后的事呢，蛋哥说之后听墨镜洁她爸跟她妈的意思是怕鸡毛哥再打墨镜洁的主意，就打算给墨镜洁送到国外去，跟我分手也成了铁定的事了，我心里一愣，原来这一切都是鸡毛哥在背后算计。

    正好这时候凯子买了东西回来了，凯子这家伙当然是认识蛋哥的，看见他的时候还没好气的瞪了蛋哥一眼，当时夏维维也在呢，她并不认识蛋哥，可能是跟墨镜洁在一起见过几次吧，所以并不知道我跟蛋哥之间有啥过节。

    夏维维就问我咋回事啊，我摇摇头跟她说没事，蛋哥也不傻，从夏维维跟我暖昧的态度就能看出来我俩啥关系了，不过这家伙可能实在是太饿了，并没有多说啥，只是一个劲地在那吃，看他这样子，我寻思他至少得有十多天没吃过饭了吧。

    等他吃的差不多了吧，蛋哥就跟我说这事他只跟我一个人说了啊，我就跟他说我现在跟墨镜洁也没啥关系了，而且这事说白了是她爸跟鸡毛哥的事，我压根就管不着，我要找也是找鸡毛哥，蛋哥就说那就替我把他那份也讨回来吧，说完蛋哥就起身要走。

    我问他上哪去啊，蛋哥摇摇头说不知道，我寻思这家伙好歹也是条汉子，我说干脆这样吧，你就留到这，我给你开工资，你看咋样。

章节目录 421例行检查？

    谁知道蛋哥这家伙摇了摇头说算了，他不会给我低头的，我当时就笑了，我说你这意思还是觉得你比我强是吗，要不咱现在出去干一架，我都不用动手，你能走的出去以后我就跟你，咋样。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.la]

    蛋哥当然知道以他现在的实力根本惹不起我，所以就跟我说：雷震，我服你，当初你把陈少秋捅死了以后我没想着你还能活着回来，而且活的这么潇洒，而且现在跟墨镜洁说放下就放下了，我真是看不透你是什么样的人。

    他一说这个我就不太高兴了，我说你凭啥说我就这么放下墨镜洁的啊，我做了啥你知道吗啊，墨镜洁什么都不肯跟我说，蛋哥就说他知道，说我去找墨镜洁了，而且干了啥他也知道，我寻思这家伙咋能知道呢，不过我还没问，他就要走，还说谢谢我的东西。

    我叫了他一声，我说你真的不打算留下来么，蛋哥摇了摇头说算了，求人不如求己，他还是去投靠他的一个远房亲戚吧，蛋哥这家伙就是这样，没求的本事，还死逼的嘴硬，我直接从兜里拿了二百块钱塞他手里去了。

    蛋哥就死活不要，我说你可拉倒吧啊，这钱我是借你的，我看你还算个男人，不想你饿死，等你有钱了，连本带利的还给我，蛋哥捏了捏手里的钱，说他欠我的，要是当时没有林一妹，或许我俩还能做兄弟，我笑了一下说算了吧，我这人不记仇，然后就对着他摆了摆手，蛋哥也没说啥，拿着东西就走了。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>

    蛋哥走了以后夏维维才问我那人谁啊，我就跟她说是以前一个朋友吧，凯子当时在边上还挺不高兴的，说我在这狗日的跟前吃了多少亏了，要是他，早都给他打一顿扔出去了，我说蛋哥人这也算个爷们，我挺敬重他的。

    夏维维问我他来找我啥事啊，我就跟夏维维说了蛋哥跟我说的那些话，总的来说他是因为墨镜洁才来的吧，夏维维听完以后当然就不太高兴了，问我心里咋想的啊，我说看看再说吧，毕竟要是墨镜洁出事的话，我肯定还是会难受的。

    r最新●l章k节：c上r

    夏维维也没说啥，就只是跟我说那行吧，说我做怎么样的决定她都会替我考虑的，我看了看她，我说放心吧，既然我跟你处对象了，就不会做出什么出格的事，夏维维点了点头说她相信我。

    给凯子安排完工作以后我就给小风哥打了个电话，我是想让小风哥来接我的，顺便跟他说一下鸡毛哥的事，小风哥当时可能是在家睡觉呢吧，就说让我们先玩会吧啊，他待会就来，说着我还听见思思姐的声音了，立马就知道他在干啥了，我说行吧，然后就给挂了。

    我们在娱乐城玩了一下午，小风哥都没过来，因为实在是太无聊了，我就打算跟夏维维打个车自己回去了。

    当时我们还没出娱乐城的门呢，就被人又给推了进来，差点把夏维维给推到了，我就赶紧给她抱住了，我也没看，就骂了一声说：没长眼睛是怎么的，可是骂完以后我就后悔了，进来的是十多个穿制服的警察，这家伙一看我骂他，二话不说上来两三个人就给我摁倒地上了，我当时还没反应过来呢，夏维维就问他们干啥呢啊，不知道这谁的地盘啊。

    那带头的警察一看夏维维这么小的一个小孩敢这么跟他说话，知道夏维维也算是有点来头吧，就问夏维维这的负责人在么，夏维维说不在，让他等一下，打个电话，那警察对夏维维也算是客气，毕竟他们整天在这快混的，不会不知道这谁的地盘，而且据我知道，小风哥给他们也送了不少礼了。

    因为夏维维出面，那些人才给我放开了，凯子直接就跑过来了，问我们咋回事啊，那警察指了指凯子说没他事，让他滚一边去啊，凯子当时还挺不高兴的，我赶紧给凯子拉住了，让凯子先去一边忙吧。

    夏维维打完电话以后就让那些人等一下啊，负责人一会就来，果然，没两分钟，就从楼上下来四五个人，带头的人是个胖子，这人特别圆滑，算是个人精吧，小风哥不在的时候，一切都是由他打理的。

    那胖子过来以后先给他们打了个招呼，然后问他们有啥事啊，那几个穿制服的警察就说例行检查，让那胖子上去准备东西啊，我知道那意思是准备钱，胖子一听就问他们上头的意思？那些警察看来跟那胖子算是挺熟的吧，就说没办法，上头才换了人，他们也不好做，那胖子挂着满脸的笑，可是我能看出来那笑的特别假，跟他们说他会让人把东西送过去的，还麻烦那些人回去给上面打个招呼，那些穿制服的说没问题，然后跟胖子握了握手，不知道在耳朵边上说了啥，然后就带着人走了。

    那些穿制服的走了以后，夏维维就问那胖子啥意思啊，那胖子还给夏维维叫小姐呢，说没事，就不劳夏微微操心了，说这些人就是打着上面的旗号过来搜刮油水的，夏维维就骂那些人真是不要脸，那胖子就说没事，让夏维维去玩吧，然后夏维维点了点头，就让那胖子走了。

    我跟夏维维出门打了个车就走了，在路上的是我俩也都饿了，就随便吃了点东西，正好小风哥给我打来了电话，问我在哪啊，我说你这还知道给我打电话呢啊，小风哥说这不是不小心睡着了么，我说我跟夏维维在外面吃饭呢，小风哥就问我请客不啊，他也来，我说行，然后给小风哥说了地方以后就挂了。

    挂了电话没一会小风哥就来了，思思姐也在呢，两人随便要了点东西就坐下了，坐下以后小风哥就问我说不是要跟我说啥事么，说吧，我看了看周围也没人，就跟他说了蛋哥过来找我说的事，基本上都是关于鸡毛哥的，小风哥听完以后没有觉得惊讶什么的，他只是问我消息可靠么，我说不太清楚，他是这么跟我说的。

章节目录 422深入虎穴（1）

    小风哥说知道了，他会让人去打探打探的，我问小风哥如果是真的咋整啊，小风哥说这鸡毛哥活的时间也太久了，如果是真的，他肯定要去端了鸡毛哥的窝的，我寻思这厂子怎么说墨镜洁她爸也是有股份的，小风哥这么一整，那墨镜洁她爸肯定也跑不了干系，不过这一切也是墨镜洁她爸咎由自取的吧。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    小风哥还问我咋了啊，我摇摇头说没事，我还跟小风哥说如果这事是真的，到时候能带着我一起去么，小风哥说到时候看吧，怎么说这事也得问四哥吧，我说那行吧，之后小风哥也没再说啥了。

    可是，该来的事还是来了，这天我跟夏维维还有小风哥他们正吃饭呢，小风哥忽然接了个电话就走了，当时我还问小风哥干啥去啊，小风哥也没说话就出去了，我问思思姐小风哥干啥去了啊，思思姐说不知道，让我放心吧啊，小风哥有事的话一定会告诉他的，我点了点头也没再说啥了。

    后来到晚上的时候吧，小风哥才回来，当时我跟夏维维正躺在沙发上看电视呢，这最近流行看韩剧了，这家伙就一定要看那个，我是比较喜欢看球赛或者拳击赛的，夏维维就骂我说我就爱看那么暴力的东西。

    整抢着呢，小风哥就跟我说让我收拾收拾啊，我说干啥去啊，小风哥就说让我跟他出去一趟，我寻思这么晚了，去哪啊，小风哥说找鸡毛哥，我一听就来了精神，看来小风哥是已经找到鸡毛哥了，我也没说啥，直接起身穿上鞋就要跟小风哥出去。<strong>最新章节全文阅读WWW.mianhuatang.la</strong>

    刚到门口，夏维维一把就给我拉住了，我问她干啥啊，她就说她也要去，我说你去干啥啊，乱乱的，到时候我可顾不上你啊，夏维维说不用我管，她就是要去，小风哥就说夏维维这胳膊还没好呢，别乱跑了，让她跟思思姐在家里等着啊，我也是第一次看见小风哥这么一本正经的时候，不过小风哥这样，夏维维还真的就没有胡闹，说那好吧，她还让小风哥看好我啊，走的时候让我自己照顾好自己，我说知道了，我尽量不过去啊，夏维维就说我要是有个好歹，回来了肯定不放过我，我说知道了，然后就跟小风哥出去了。

    到了小区外面才发现，好家伙，外面停了不下二十辆车，光是大火车就七八两，我估计里面都是小风哥的人吧，这些车在路边依次拍好，而且为了不引人注目，这些车都没有车牌，而且全都熄着灯，当时我跟小风哥出来的时候，外面就已经有人在候着了，小风哥跟那人打了个招呼以后就带着我上车了。

    小风哥跟我坐的这车我寻思是以前四哥的车吧，车里空间特别大，小风哥就懒散的靠在沙发上休息，车里还有其他人，这几个人倒是显得不那么拘谨，在小风哥跟前啥都说，小风哥时不时还插两句嘴，然后几个人就一起笑了。

    一直到第二天凌晨我们才到吧，因为小风哥怕人看见，就把车停在附近了，当时我下车的时候，因为四周太黑，根本啥都看不见，只知道四周很多树，小风哥悄悄的给我手里塞了一把匕首，说让我留着防身用，我寻思这次是对付鸡毛哥，留着心里也有个底，就藏到裤腰里去了。

    小风哥说再往前走五百米左右吧，那就是鸡毛哥的那个厂子了，不过不能确定他人现在在不在里面，就让几个人先去谈谈风，其他人都在车里头等着，那几个人点了点头就往树林里头去了，而我们则又回到了车里等消息。

    n5更8s新.最d快《上◎,p《

    我当时心里头也不知道咋想的，一方面是因为墨镜洁，一方面是因为鸡毛哥吧，这两个人在我心里成了一个矛盾，如果要收拾鸡毛哥，那墨镜洁她爸势必会遭到牵连，这样肯定会对墨镜洁造成影响吧，可是鸡毛哥这人现在已经成了大害，如果现在不给他收拾了，以后指不定会弄出啥乱子来呢，当时心里还特别的犹豫，如果万一碰到了墨镜洁，那该多尴尬啊。

    当时我因为紧张，所以坐立不安的，小风哥还问我是不是害怕啊，我摇摇头，说实在的，我还真的不怕，想我让鸡毛哥给整了几次了，我也没有怕过，更何况这次是跟小风哥一起出来，小风哥说我要是怕的话一会就在车里等着他们就行，我说不用了，既然来都来了，不去那多可惜，小风哥说也是，说我总该面对的，还是让我见见世面的好，小风哥这话里有话，他这意思是我迟早会接他的班吗，不过现在也不是问这话的时候，我也没再说啥。

    没多一会那几个人就回来了，小风哥下去不知道跟他们说了啥，然后就让车里的人都带着家伙准备去了，小风哥的意思是两拨人分开上，他带着人从前门进去，而剩下的人则都从两侧翻进去，那人跟小风哥说院子里有狗，怕是进去难免会闹出动静来，小风哥说这不怕，就让人从后车厢拿出两个大黑袋子，袋子里头装的啥，我也不知道。

    等那人给拿过来以后，一股子刺鼻的肉腥味飘了过来，我实在是受不了这味，就捏着鼻子退了两步，我问小风哥这啥东西啊，小风哥说生肉，里头搀和了药，我们这边叫“三步倒”狗只要吃了，立马就叫不出来了，几秒钟就躺下了，我寻思这东西真有这么神么，可能只是说的那么神吧。

    小风哥带着人从前门去了，因为前门是有人值班的，不过这点估计也睡了，但是小风哥得让他们睡的更长点，就不得不去耍点手段了，小风哥就让我跟着剩下的人从两边过去吧，因为那边没啥守卫，而且也不会有啥危险，所以就让我去了，我说行，然后小风哥直接就带着人从树林那边走了。

    而我看看我这边剩下的人，还有差不多二十多号人吧，带头的人是个络腮胡，国字脸，这人看起来挺凶的，我只是见过几次，并没有说过话，因为这人看起来不太好说话，一脸的凶相，我也就没怎么搭理过他。

章节目录 423深入虎穴（2）

    那络腮胡抬起胳膊用手在空中划了几下，其他的人就集合起来了，那络腮胡也不废话，直接带着人从另一边的树林里过去了。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>

    夜晚的树林里面特别 潮 湿，而且视线也不好，踩在上面滑滑的，我有几次差点都给摔倒了，还是那国字脸给我拽住了，他还说我这不适合走夜路啊，我说我这就没走过夜路，那国字脸就笑了说我要是有机会，就去当几年兵吧，然后也就不理我了，我寻思这家伙也是当兵出身的么。

    we唯bs一正版，d其他都z是m~盗yr版

    走了差不多三四百米吧，才出了这片树林，四 处打量了一下才发现，这里是个村子，只不过并没有几户人，附近有三三两两的狗叫声，不过很快就被工厂里面的机器声给盖住了，看来这工厂里面还在工作。

    这工厂算是在村子的最边上吧，占地挺大的，不远 处有一道围墙，这墙里就是工厂了，只不过里头啥样，我这是看不到的，只能听到隆隆的机器声，络腮胡就说先进去几个人，把院子里的狗摆平，人太多的话容易暴露了，络腮胡就挑了几个身手还算不错的吧，然后就让我们在这等信号。

    我跟络腮胡说我也要去啊，络腮胡就说算了吧，这不是玩呢，万一让发现了，那再想进去可就麻烦了，我跟络腮胡说放心吧啊，我这也算是练过的了，络腮胡打量了我一下说就我啊，他不信，我说改天咱俩比划一下就知道了，络腮胡想了想说行吧，但是我得跟在最后头啊，看情况不妙我就先跑，我说你放心吧，我跑起来比谁都快，络腮胡也不废话，直接就带头先走了。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.com想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    到墙根的时候才发现这墙也不低，我估计得有两米左右吧，而且上面还有玻璃渣子，要想上去，还得费点劲，络腮胡就让几个身子骨好的在 下面垫脚，其他人从地上找来砖头，踩着人把墙上的玻璃渣给磨掉，然后带头就翻过去了。【爱去】

    因为我这身子轻，所以垫脚的肯定不是我，我也就跟着那络腮胡翻过去了，当时翻进去以后我也不知道这是工厂的哪个地方，刚站稳身子，就听见附近有人问谁啊，我心里咯噔一下，寻思该不会被发现了吧，络腮胡让我们别慌啊，就回了一声：我啊，那声音就问：你谁啊，茅房里头有人，你在外头解决吧。

    我这才喘了一口气，看来那人只是上茅房，并没有起啥疑心，络腮胡就一边说着：不行啊，我这憋不住了，要不咱挤一挤吧，一边往茅房走去，那声音就说：放 他妈啥屁呢，这咋挤啊，你给我滚一边去啊，他话还没说完就没音了，然后就听见茅房里头闷了几声，络腮胡就走了出来了，看样子是搞定了吧，我当时还谈着脑袋往茅房里头看呢，络腮胡就说我想进去看看啊，说屎都溅出来了，我一想起那场景，就跟络腮胡说算了。

    可能是刚才的动静把院子里的狗给惊着了，那狗就在那乱叫，这一只狗一叫，其他的狗就跟着叫唤了起来，我问络腮胡现在咋整啊，要不过去先给它拍晕，络腮胡让我别动呢，看看再说啊。

    这时候，就有人从屋里出来了，嘴里骂着说：这群畜生，刚喂了又开始叫唤了，等着老子给你们杀了吃肉，另一个人就说让他过去看看，是不是有人进来了，那人就说看个屁啊，老三在茅房呢，指不定又对着谁打飞机呢，整这点 动静，然后那人就扯着嗓子喊了一声：老三，咋样了，没掉进去吧，络腮胡就憋着气回骂了一声说：咋了，你想过来吃啊，那声音呸了一声然后就没音了。

    看着那人进去了以后，络腮胡才从背后拿出那袋子里头的肉，说实在的，这东西真的特别难闻，加上茅房的那味，我差点就给吐出来了，络腮胡看见我这样说就我这样还要跟他来呢啊，趁早回去吧啊，我当时就不高兴了，直接从袋子里头捏了两块出来，我说你看着啊，说着就带头走了出去了，络腮胡还在后头叫我呢，说我这咋这么鲁莽啊，我也没搭理他，总之我是去了。

    压着身子顺着边上的几件厂房，总算是看见那几条狗了，看样子不少呢，得有七八条吧，这家伙我手里的肉也不够啊，当时也没管那么多，这些狗的眼睛在晚上泛着绿光，看着就挺渗人的，这狗一看见我过来了，叫的更凶了，不过这次屋子里头也没人出来了，我也没敢离这些家伙太近了，直接就扔过去了。

    刚开始这些个畜生并没有吃，连闻都没有闻，我寻思这写家伙是等着我喂他么，不过他们不吃，我一时半会还真没了主意，这家伙咋整啊，正好这时候一双手从后面给我拉住了，我回头一看是络腮胡，络腮胡就骂我说让我赶紧走啊，等着喂狗呢，说着就让其他人把肉一块都扔了过去，这些狗还是一样，连闻都不闻，不过在这地方，屋子里要是有人出来一眼就能看到我们的，我还是跟着络腮胡他们回去了。

    我问络腮胡这咋整啊，那些狗又不吃，络腮胡就说废话，我在呢它们肯定不吃，说等着看吧啊，果然没几分钟这些狗可能是叫唤累了，声音低了不少，我当时就看见有两只狗还低头闻了闻地上的肉，然后直接衔着就回窝里去了。

    只是这两只狗进去以后就再也没出来了，其他狗看见那两只狗吃了，也都跟着吃了，这家伙没两分钟，七八只狗全都卧到地上不动弹了。

    我寻思这药效也实在是太快了，络腮胡倒是没有废话，让我们在这别动，然后一个人顺着墙又翻了出去，我知道他是去叫其他人去了，而我们剩下的人则在原地等着，可能是那老三半天都不回来吧，那屋子里头的人就出来了，嚷了几声，我们也学不来那老三的声音，就没敢吱声，那家伙就一边骂着一边往这边过来了，当时我心里咯噔一下，寻思要完。

章节目录 424深入虎穴（3）

    那人过来以后先是嚷嚷了几句，看见没人答应，他可能就觉得不太对劲吧，然后在边上摸了跟棍子慢慢的往茅房里头走，我寻思那络腮胡他们马上就进来了，这家伙要是被撞见了，那可就完了，想到这，我也没犹豫，随手摸了一块板砖就悄悄的跟了上去，当时边上的几个人也没敢吭声。<strong>棉花糖小说网mianhuatang.la</strong>

    那人走的特别慢，一边走还一边问：老三你掉里头了啊，说话啊，我看时机正好，就嚷了一声说：我在这呢，那人身子猛地一震，显然是被吓到了，然后他刚回过头，我也不给他机会，一砖狠狠的就干他脑门上去了，砖都给拍碎了，这家伙闷哼了一声，身子软绵绵的就躺下了，我看附近也没人，直接拖着他就给他也拉倒茅房里头去了。

    &更新｝+最`f快上正好这时候络腮胡他们也翻进来了，刚才的一幕他也看到了，还说我身手不错，是个好苗子，我说那是啊，我这也不是白练的，络腮胡就说那他一会可就不管我了，让我自己注意着点啊，我说你放心吧啊，络腮胡点了点头，然后招呼人跟着他就慢慢的往前面一座离我们最近的小屋子里头进去了。【爱去】

    那小屋子里头亮着灯，能听见里头有人在那说话呢，络腮胡让我们在屋子两边等着，他则带着两三个人就过去了，络腮胡先是敲了敲门，就听见里头问谁啊，络腮胡没说话，又敲了敲，那人就骂了一声说谁啊，听那人口气挺横的，接着门就被打开了，那人就指着络腮胡问他干啥的啊，络腮胡也不废话，对着那人胸口就是一脚，然后几个人就冲了进去。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    里面并没有发生太大的声音，屋子里面的人甚至都没来得及喊人就没动静了，我寻思这络腮胡和那几个人的身手真的不错啊，只是分分钟就摆平了屋子里面的人。

    络腮胡并没有让那几个人跟他出来，而是留下他们在这里放风，要是有人来，人不多就一并收拾了，要是应付不了就给我们发信号，那几个人点了点头，然后络腮胡带上门就出来了。【爱去】

    他刚出来，我远远的就看见从正院进来二十多号人，一看就知道是小风哥他们了，小风哥他们一路上也特别小心，等到了跟前以后小风哥就问我们咋样啊，络腮胡说这里的都搞定了，暂时还不知道后面啥情况。

    小风哥说前院的都是工人，甚至连小风哥的人都没有看到，毕竟那些工人也算是劳苦人民了，小风哥并没有把他们怎么样，大摇大摆的就进来了，那些人也不傻，肯定不会去多嘴问。

    络腮胡就问小风哥他用不用再去后头探探消息啊，小风哥说不用了，来不及了，看看时间也不早了，再耽误下去的话，恐怕天就要亮了，因为现在是冬天，晚上特别冷，在外面站一会给我冷的都直跺脚，更别说这么冷的天会有人出来走动了，所以小风哥的意思是直接过去吧，小心点不要被发现了就行，络腮胡点了点头也没说啥，小风哥就招呼人趁黑摸过去。【爱去】

    在屋子后面有一片废墟，如果不仔细看，还真觉得那只是一幢废弃的房屋，周围散落着建筑废料，只有一条小路可以直接通过去，不过小风哥并没有走小路，而是踩着废墟过去了，因为废墟里头啥都有，像啥碎玻璃渣啊，水泥钢筋啥的，当时我们过去的时候，我裤子上还被刮了一下，还好没有伤到腿上的肉。

    等穿过废墟以后就能看到面前是一幢黑漆漆的大楼，楼有三四层高吧，看起来就像是一栋烂尾楼，里面一丁点灯光都没有，鸡毛哥把地方选到这还是挺不错的，一是可以掩人耳目，二是就算被人发现了，在这地方想抓他也实在是难。

    不过这种楼一眼就可以看到里面，并没有发现有人活动的迹象，我还问小风哥确定是这啊，小风哥说不知道，不过他打听到的就是这里，那应该没错了，看看时间已经四点多了，再耽误下去，整不好天就亮了，小风哥说顾不得那么多了，然后然后人分成两拨，不要从大楼的正门进去，从两侧的窗户翻进去，不要弄出动静，络腮胡点了点头，然后就带着人走了。

    这次我是跟着小风哥的，小风哥然后后面的人跟紧点，进去以后先别出声，然后带头就从窗户跳进去了，然后后面的人依次都跟进去了。

    这窗户并没有多高，随随便便就可以上去了，等我跳上去的时候，外面已经没人了，可是我下去的时候却没有看到窗户上有一截多出来的钢筋，这家伙给我绊的，基本上我算是直接从窗户上滚下来的，然后砰的一声结结实实的给我摔到了地上，这一声在楼里特别的响，惹得小风哥还有其他人都回过头看我，这家伙给我疼的，我也没敢出声，小风哥他们都没敢动，我也就这么在地上趴着。

    等着差不多三十多秒吧，四周并没有啥动静，小风哥才从地上给我拉起来，问我咋整的啊，咋这笨呢，我不好意思的挠了挠头，小风哥说让我自己小心点啊，我点了点头，拍了拍身上的土就跟了上去。

    一层就这么大，四周有围墙，中间是没有隔间的，都是用柱子给连在一起的，所以一眼就看完了，二层三层更不可能了，那就只有地下室了，不过这地方并没有看到有啥地下室啥的，因为怕弄出动静，小风哥跟络腮胡还有我就分头去找了，而其他人则在原地等着。

    后来还是小风哥发现了情况，在一楼拐角处，一个跟下水井一样的口，里面黑咕隆咚的，如果不仔细看，还真的发现不了啥，不过这洞口也确实小了点，这家伙想要进去人啥的，估计也不那么容易吧，不过小风哥的意思是先下去一个人看看，如果是的话其他人再下去，小风哥就找了两个身材矮小的人从那个口里下去了。

章节目录 425瓮中捉鳖

    等了差不多五分钟左右吧，那两个人才上来，不过他俩并没有说啥，只是点了点头，然后就又钻进去了，小风哥也不废话，直接带头跳了下去，接着是络腮胡，我跟在中间。mianhuatang.la [棉花糖小说]

    这里头的空间确实挺窄的，我都得弯着腰才能过去，而那络腮胡就更难受了，好在再往前走，前面的路就比较宽了，走起来也就不那么费劲了，我寻思鸡毛哥把地方弄这里头，他自己不难受吗。

    走了没几步，就听见里面有嘈杂的声音，像是砂轮的声音，还有三三两两的说话声，看来就是这里没错了，我甚至能感觉到我的心跳都加速了。

    眼看就要到了，小风哥也不墨迹，直接快步就冲了进去，后面的人也都跟了上去，一瞬间脚步声四起，感觉这狭窄的通道都快要被震塌了。

    w最bs新章节‘-上bx|

    不过等我们进去以后才发现，这里头是鸡毛哥那个基地没错，不过里面的人并不多，有七八个人的样子吧，而且也没有发现鸡毛哥，那些人看见我们这么多人进来，还是被吓了一跳，有两个人，看样子是鸡毛哥的手下吧，估计是刚睡醒，看见我们还愣愣的问我们干啥的啊。

    络腮胡过去一把就给他提起来了，然后问那人鸡毛哥呢，刚开始那人打死都不说的，正好边上的火炉上烧着水，络腮胡直接就把水壶提起来，然后狠狠的摁在那人的胸口上了，给那人烫的哇哇乱叫，我看着都疼。[棉花糖小说网mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    络腮胡说再不说就让他永远别说了，说着就要烫他的嘴，这家伙给他吓得，当时我看见他裤子都湿了，他就赶紧嚷着说鸡毛哥在上头睡觉呢，让络腮胡赶紧放了他，络腮胡并没有放了他，而是顺着他的嘴倒了一些开水下去，虽然不会要了他的命，可是这家伙以后能不能说话就不清楚了，我寻思这络腮胡下手还真是狠啊。

    因为这里头也不算大，刚好算是能容纳下我们这些人吧，小风哥就那些鸡毛哥的手下抱着头蹲地上啊，然后让人押着他们去找鸡毛哥，这些人虽然不情愿，可是看那人被烫成那样，也没人敢说个不。

    这时候我才知道这里有一个小门的，是可以直接通往外面的，等打开小门以后，我们就不知道这啥地方了，四周都是山，星星落落的几件瓦房在山沟里，因为这里头地势低，所以积雪都没有化了，我还能看见几辆汽车在瓦房边上停着，那人指了指其中一间算是比较好的二层小楼说鸡毛哥就在那里，还央求我们给他放了吧。

    鸡毛哥当然不会理他，只是招呼人往那二层小楼过去，只不过让我们没想到的是刚走了没几步，有二十多号人就从里面冲了出来，这些人有的只穿着裤子，连鞋都没穿，而且手里头拿的家伙啥都没有，有刀，有棍子，还有斧头，看样子应该是挺仓促的吧，不用想就知道，肯定是有人给他们报信了。

    这下子给络腮胡气的，回身对着那人的脑袋就是一脚，那人只是闷哼了一声，然后躺在地上没动静了，看样子应该是昏死过去了，小风哥倒是没觉得意外，只是在人群里扫了一圈，并没有发现鸡毛哥的影子，小风哥就指着那些人说让他们把鸡毛哥叫出来啊，跟他们没关系，要是不想活了，就往前走一步试试啊。

    小风哥话音刚落，身后的人都掏出了家伙，那些人咋能不怕，毕竟我们这边比他们人多，而且家伙也比他们全，不过这些人并没有放下家伙，甚至都没人带头出来说个话，小风哥知道这些人估计是在这拖时间吧，就给络腮胡说带几个人过去收拾了，他带人去找鸡毛哥去，络腮胡点了点头，二话不说就冲上去了，他一上，后面跟着十多号人就上去了。

    一瞬间喊杀生震响山谷，这家伙跟我们小孩打架就是不一样，刀刀都往要害招呼，小风哥也没愣着，带着七八个人就往那二层小楼赶过去，我也就跟了上去，当时一路上还有不少人想拦着小风哥呢，可这些人哪是小风哥的对手啊，甚至都不用小风哥出手，这些人就躺下了。

    等我们到那二层小楼的时候，那楼里头的等也亮了，小风哥直接一脚踹开门就冲进去了，我当时分明看见小风哥手里拿着一把黑漆漆的枪，这玩意我还是第一次见，我寻思小风哥咋会有这东西呢，不过我也来不及多想，就跟了进去。

    一楼是个客厅，电视机还开着，不过已经没人了，小风哥带着人直接就冲上二楼了，当踹开二楼一个卧室门的时候，这家伙鸡毛哥正在那穿衣服呢，而边上还坐着一个女的，小风哥进去以后鸡毛哥吓了一跳，而那女人则在那大声打尖叫着，这女的长得还算是漂亮，不过跟鸡毛哥混在一起，就让我感觉挺讨厌的。

    鸡毛哥看见小风哥以后先是退了两步，小风哥指着鸡毛哥说：你跑啊，我看你今天往哪跑，那鸡毛哥倒也利索，直接就把那女人挡到身前了，当时那女的只穿着内衣，看见鸡毛哥这么对她，就不断的用手拍鸡毛哥的手，鸡毛哥直接一巴掌打到那女人的脸上，小风哥趁着机会过去一脚踹着鸡毛哥的肚子了，鸡毛哥没站稳，直接一屁股就坐地上去了，这家伙上来几个人对着鸡毛哥就是一顿踩，鸡毛哥当时手里也没家伙，就只能用胳膊挡着。

    感觉差不多了，小风哥就让他们停下了，然后顺着窗户往外看了看，然后指了指窗户外头说扔下去，这下鸡毛哥就慌了，嘴里不断的骂小风哥，那些人也不管他，直接抬起鸡毛哥从二楼给扔下去了，当时还听见鸡毛哥在那喊呢，接着一声闷响，也就听不见鸡毛哥的叫唤了，小风哥看了看那女的，也懒得去管她，就下去了。

    等我们下去以后才发现，鸡毛哥这家伙还挺能扛的，从二楼摔下来，并没有啥大碍，还能从地上站起来，小风哥就让人上去打他，还让我一起上，这家伙我肯定不能放过这个机会啊，冲上去对着鸡毛哥的胸口就是一脚。

章节目录 426误打误撞

    当时鸡毛哥还想还手来着，只不过我们这边人多，鸡毛哥压根就没有还手的机会，只能在雪地里头打滚，我就随手在地上捡起来一根棍子拼命的追，打的鸡毛哥最后实在是没地方躲了，一头扎到雪堆里去了。<strong>棉花糖小说网www.mianhuatang.la</strong>

    三两个人给鸡毛哥拉出来以后，鸡毛哥就缩着身子在那发抖，小风哥就说差不多就行了，看着天快亮了，先给鸡毛哥弄回去再说吧，我寻思也是，就拉着鸡毛哥往外走。

    那边的战斗也很快就结束了，鸡毛哥的人基本上都被打散了，小风哥招了招手，意思是赶快走吧。

    可是到门口的时候发现已经晚了，工厂的大门口已经被人给堵住了，看这些人应该都是厂里的工人把，有些人手里甚至拿着剪刀呢，我们一到门口，就站出来一个人，这人身材中等，穿着一身正装，他一看见我们就说我们这平白无故的就在他们这里拿人，把他这当啥地方了。

    他一说这话，我心里咯噔一下，寻思他该不会就是墨镜洁她爸吧，要是这样，那我最好还是不要露面的好吧，小风哥说这事跟他没关系，让他别多事，该干啥干啥去啊，墨镜洁她爸就说他这辈子最恨我们这类人，目无王法，说鸡毛哥是个正经的合伙商人，他已经报警了，让我们赶紧把人给放了，不然我们今天一个都别想出去。

    小风哥就笑了一下就问墨镜洁她爸真的能拦住我们吗，还说这些人可都是无辜的，你好端端的让他们搀和进来，倒是谁目无王法呢，还有这鸡毛哥做的什么生意他心里不清楚吗，非要小风哥亲自把这些东西交出来是吗，那到时候这事可就说不清了，谁该进去，谁心里应该很清楚吧。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    唯一正●版u，u《其％他都g是盗版'v

    小风哥说这个，墨镜洁她爸明显也是害怕了，当时他周围那些工人还在那嚷着说要放人呢，我寻思这墨镜洁她爸也不知道给了这些人啥好处，让他们这么卖命呢，这家伙要是动起手来，我寻思对面得死伤一大半吧。

    墨镜洁她爸也不傻，知道小风哥这次来肯定是有备而来的，不然也不会这么明目张胆的来他这闹事来，就跟小风哥说那行吧，但是能让他跟鸡毛哥说说话么，小风哥说这倒是可以，不过时间有限，让他尽快啊。

    墨镜洁她爸过来以后不知道跟鸡毛哥在那说啥呢，鸡毛哥当时看见墨镜洁她爸就嚷着说赶紧让他给他整出来啊，不然墨镜洁她爸也跑不了，还说他要是有个三长两短，墨镜洁她爸就等着关门吧啊，我能看到墨镜洁她爸当时脸色也特别难看，我寻思他可能也很不喜欢鸡毛哥这么对他说话吧，后来两人聊了两句以后，墨镜洁她爸转过身就走了。

    小风哥就招呼人，大摇大摆的带着鸡毛哥走了，当时鸡毛哥这家伙还对着墨镜洁她爸嚷着说赶紧给他整出来啊，墨镜洁她爸当时看都没有看他一眼，就让我们走了。

    回去的时候鸡毛哥就被塞在一辆货车里头，这家伙也知道自己跑不了了，这一路上也没闹腾也没啥的，车刚走到一半的路吧，小风哥就接到了电话，是娱乐城那边打来的，听声音那边特别的吵，也不知道咋回事，小风哥就说他回去以后处理，然后就挂了。

    我问小风哥咋回事啊，小风哥说警察去扫厂子了，要查封娱乐城，我说这不是刚给他们送了钱么，这家伙咋还查啊，小风哥摇摇头说不清楚，说这些人都是墙头草，风往哪吹往哪倒，一个都靠不住，我问他现在咋整啊，小风哥说思思姐已经过去了，暂时还不用担心，等他回去再说吧。

    可是这一路上我们并不太顺利，眼看这就快回到市里了，可是在郊区附近却又被拦下来了，是一群穿着制服的人，看样子有十几个人吧，远远的就给小风哥的车挡住了，小风哥当时并没有太在意，因为这种事很正常，无非就是走个过程，然后就放行了，毕竟四哥的车也没人敢拦。

    可是这次不一样了，开头那车一直都没有动静，而且隐约还听见跟人家吵起来了，小风哥就问前面咋回事啊，那开车的司机说不清楚，好像是吵起来了吧，小风哥嘴里骂了一句，然后打开车门就跟我下去了。

    小风哥这一下去，后面的人也都跟着下去了，小风哥过去以后就问咋回事啊，那人当时正跟那几个穿制服的吵的凶呢，就跟小风哥这说这些人不放行，非要挨个检查一下，小风哥可能也是因为累了，心情不太好，就骂那几个人不长眼睛么，不看看这谁的车，谁有种上来给我动一下车门试试啊。

    那些人也不傻，肯定没人敢动，不过一个好像是带头的人吧，还打着呵呵跟小风哥说让小风哥照顾一下，这例行检查，他们不是也没办法么，小风哥看了他半天然后问他是哪的啊，那人就跟小风哥报了个地方，小风哥听完以后就笑了，然后跟他们说行啊，检查吧，那些人这才没再说啥，就要往车那边去。

    那些人刚接近后面的车，小风哥使了个眼色，后面的人直接上去跟那些穿制服的人就干，当时那些人只顾着趴在车窗户上看呢，根本就没注意到，等一个家伙挨了一刀躺到地上的时候这些人才反应过来，可是已经晚了，他们本来人就不多，而且还被包了在中间，只是分分钟的时间，这些人都被干翻了。

    这家伙当时都给我吓了一跳，毕竟第一次这么近距离的看见砍人，这些人还不知道是死是活，小风哥也管不了这么多了，直接就上车了，我当时还问小风哥呢，说这些人可都是公家人啊，小风哥这么整合适么，小风哥说我还是太嫩啊，让我仔细看一下，这些人是干啥的，我看了半天也没看出来，小风哥说这些人连一个编号都没有，而且说的地方也不对，他整天跟这些人打交道，连这点都看不出来，那他就白混了。

章节目录 427娱乐城风波

    果然，我看了一下，这些人确实连一个编号都没有，身上的制服也都是假的，里面还套着各式各样的外套，甚至有些人还有纹身，而且我们还在附近找到了他们藏起来的面包车，里头还放着家伙呢，小风哥说如果没猜错，这些人肯定是鸡毛哥那个姐夫找来的，看来这事已经被他知道了。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    小风哥就跟其他人说路上小心点，指不定那鸡毛哥的姐夫还要整出啥花样来呢，不过这一路上也并没有其他事了，小风哥回到市里以后并没有着急把鸡毛哥给压回去，而是让那些人先给他送到娱乐城了。

    到地方以后我跟小风哥就下车了，然后小风哥跟那个络腮胡简单的交代了几句就让他们走了，而小风哥跟我则直接去了娱乐城。

    当时娱乐城门口除了几辆警车以外，就再没有其他的车了，看来这地方已经是没人了，小风哥给思思姐打了个电话问里面情况咋样啊，思思姐还安慰小风哥说没事，让小风哥放心吧，小风哥说他已经到门口了，等进去再说吧，思思姐说那好吧，然后就挂了。

    挂了电话以后我跟小风哥就进去了，当时里头偌大个地方，只有一些服务员在忙着收拾东西，他们见到小风哥以后还给小风哥打了个招呼，我还看见凯子了，这家伙坐在台阶上不知道想啥呢，我叫了他一声，凯子就赶紧起来了，问我这咋回事啊，我说我哪知道啊，凯子就说让我们赶紧上去看看吧啊，那些人挺凶的，凯子还差点跟他们打起来，小风哥拍了凯子肩膀一下，然后就上去了。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>

    等我跟小风哥到了四楼的办公室以后，才发现里面已经坐了一屋子的人，思思姐正在沙发上坐着跟他们说话呢，而夏维维也在，只不过看她的表情特别不高兴，夏维维看见我跟小风哥以后就赶紧跑了过来，问我咋样啊，没事吧，我跟她说没事，先看看这咋回事吧，夏维维就当着这些人的面说这些个人就是喂不熟的狗，他们听了以后虽然脸色很难堪，可是也没说啥。

    这些人对小风哥还是十分客气的，跟小风哥见面以后还客套了两句，小风哥说：咱这都是老熟人了，有啥话也别藏着掖着了，说吧，要多少，那些人就跟小风哥说这次真不是因为钱的事来的。

    小风哥听完以后倒是觉得挺稀奇的，问他们那这次来的意思是啥，其中一个人就说这次来是上头的意思，还说这市里刚换了人，想必小风哥也听说了吧，小风哥就说听说了啊，不过他好像也没少给钱吧，那些人就说这他们心里也有数，不然也不会在这一直等小风哥回来，小风哥就说那他们这次来为啥提前也不给他打个招呼，说这心里还是没把他当朋友。

    那些人就说哪敢啊，小风哥就说让他们别墨迹了啊，这次来是啥意思，直接说吧啊，他还有事要忙呢，那些人就说让小风哥关门停业，小风哥听完以后当时身子震一下，我还能清楚的听见小风哥拳头捏的咯咯响。【爱去】

    不过小风哥也是在社会上混了这么多年的，并没有发脾气，而是跟他们说：那各位看怎么个关法，那些人并没有察觉到小风哥已经生气了，就说最好是永久性的停业吧，他们也好向上面交代，当时听完以后我都坐不住了，不过小风哥还是跟我摁住了，思思姐就跟那些人说：她之前就说过了，要钱的话我们可以给，但是停业肯定是不可能，那些人就跟思思姐说这里到底谁说了算啊，还是让思思姐一个女人不要插嘴的好。

    小风哥当时听完这话以后说话里面就带着火药味了，就说请他们注意一下自己在啥地方，那些人就问小风哥啥意思啊，小风哥说这意思很明显，要是再跟思思姐说话不客气，那他也就不客气了，那些人虽然心里很不服气，可是面对小风哥他们还是没胆子敢对小风哥说啥的。

    小风哥说大家都是过来人，怎么样做都心知肚明，还说这事他也会退让一步，这样吧，毕竟这事他自己做不了主，等他跟四哥商量一下再看这事怎么办吧，那些人看样子也不想在这地方多留，就跟小风哥说那尽快吧，然后起身就要走，小风哥就让他们等一下。

    那些人就问小风哥还有啥事啊，小风哥说让他们回去带个话，他会去登门拜访的，那些人也没说话，转身就走了。

    l%正版m,首发%

    等他们走了以后，思思姐跟小风哥都没说话，小风哥点了根烟，狠狠的吸了一口，夏维维就问小风哥没事吧，小风哥揉了揉太阳穴，然后跟夏维维笑了笑说没事，思思姐就说那些人真是不识好歹，小风哥让思思姐别说了，说他心里有数，凡是拿了他的钱不办事的人，小风哥肯定是要让他们把钱吐出来的。

    正说着呢，小风哥的电话响了，看样子是四哥打来的吧，果然，小风哥挂了电话以后就跟思思姐说这里的事让思思姐帮忙处理一下吧，暂时先停业整顿，等他跟四哥商量完以后再看这事咋办吧，思思姐点了点头说让小风哥照顾好自己啊，小风哥笑了一下然后拿着外套就出去了。

    等小风哥走了以后，我们几个就下楼去了，当时那娱乐城的经理就是那个胖子，在楼下整招呼着呢，思思姐就跟他说让他通知一下，娱乐城暂停营业吧，想留下来的就等候消息，不想等的，就让他把工资结算一下，然后把这里收拾一下，先关门吧，那胖子点了点头就下去吩咐去了。

    等把一切都收拾完以后，思思姐还给小风哥打了个电话，不过小风哥也没有接，估计小风哥是在跟四哥谈事情吧，因为娱乐城暂停营业了，所以凯子也暂时就没事做了，不过他是打算还在这上班的，所以工资照常算的，安顿好以后，思思姐就跟夏维维还有我回去了。

章节目录 425瓮中捉鳖

    等了差不多五分钟左右吧，那两个人才上来，不过他俩并没有说啥，只是点了点头，然后就又钻进去了，小风哥也不废话，直接带头跳了下去，接着是络腮胡，我跟在中间。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.la]

    这里头的空间确实挺窄的，我都得弯着腰才能过去，而那络腮胡就更难受了，好在再往前走，前面的路就比较宽了，走起来也就不那么费劲了，我寻思鸡毛哥把地方弄这里头，他自己不难受吗。

    走了没几步，就听见里面有嘈杂的声音，像是砂轮的声音，还有三三两两的说话声，看来就是这里没错了，我甚至能感觉到我的心跳都加速了。

    眼看就要到了，小风哥也不墨迹，直接快步就冲了进去，后面的人也都跟了上去，一瞬间脚步声四起，感觉这狭窄的通道都快要被震塌了。

    w最bs新章节‘-上bx|

    不过等我们进去以后才发现，这里头是鸡毛哥那个基地没错，不过里面的人并不多，有七八个人的样子吧，而且也没有发现鸡毛哥，那些人看见我们这么多人进来，还是被吓了一跳，有两个人，看样子是鸡毛哥的手下吧，估计是刚睡醒，看见我们还愣愣的问我们干啥的啊。

    络腮胡过去一把就给他提起来了，然后问那人鸡毛哥呢，刚开始那人打死都不说的，正好边上的火炉上烧着水，络腮胡直接就把水壶提起来，然后狠狠的摁在那人的胸口上了，给那人烫的哇哇乱叫，我看着都疼。<strong>最新章节全文阅读WWW.mianhuatang.la</strong>

    络腮胡说再不说就让他永远别说了，说着就要烫他的嘴，这家伙给他吓得，当时我看见他裤子都湿了，他就赶紧嚷着说鸡毛哥在上头睡觉呢，让络腮胡赶紧放了他，络腮胡并没有放了他，而是顺着他的嘴倒了一些开水下去，虽然不会要了他的命，可是这家伙以后能不能说话就不清楚了，我寻思这络腮胡下手还真是狠啊。

    因为这里头也不算大，刚好算是能容纳下我们这些人吧，小风哥就那些鸡毛哥的手下抱着头蹲地上啊，然后让人押着他们去找鸡毛哥，这些人虽然不情愿，可是看那人被烫成那样，也没人敢说个不。

    这时候我才知道这里有一个小门的，是可以直接通往外面的，等打开小门以后，我们就不知道这啥地方了，四周都是山，星星落落的几件瓦房在山沟里，因为这里头地势低，所以积雪都没有化了，我还能看见几辆汽车在瓦房边上停着，那人指了指其中一间算是比较好的二层小楼说鸡毛哥就在那里，还央求我们给他放了吧。

    鸡毛哥当然不会理他，只是招呼人往那二层小楼过去，只不过让我们没想到的是刚走了没几步，有二十多号人就从里面冲了出来，这些人有的只穿着裤子，连鞋都没穿，而且手里头拿的家伙啥都没有，有刀，有棍子，还有斧头，看样子应该是挺仓促的吧，不用想就知道，肯定是有人给他们报信了。

    这下子给络腮胡气的，回身对着那人的脑袋就是一脚，那人只是闷哼了一声，然后躺在地上没动静了，看样子应该是昏死过去了，小风哥倒是没觉得意外，只是在人群里扫了一圈，并没有发现鸡毛哥的影子，小风哥就指着那些人说让他们把鸡毛哥叫出来啊，跟他们没关系，要是不想活了，就往前走一步试试啊。

    小风哥话音刚落，身后的人都掏出了家伙，那些人咋能不怕，毕竟我们这边比他们人多，而且家伙也比他们全，不过这些人并没有放下家伙，甚至都没人带头出来说个话，小风哥知道这些人估计是在这拖时间吧，就给络腮胡说带几个人过去收拾了，他带人去找鸡毛哥去，络腮胡点了点头，二话不说就冲上去了，他一上，后面跟着十多号人就上去了。

    一瞬间喊杀生震响山谷，这家伙跟我们小孩打架就是不一样，刀刀都往要害招呼，小风哥也没愣着，带着七八个人就往那二层小楼赶过去，我也就跟了上去，当时一路上还有不少人想拦着小风哥呢，可这些人哪是小风哥的对手啊，甚至都不用小风哥出手，这些人就躺下了。

    等我们到那二层小楼的时候，那楼里头的等也亮了，小风哥直接一脚踹开门就冲进去了，我当时分明看见小风哥手里拿着一把黑漆漆的枪，这玩意我还是第一次见，我寻思小风哥咋会有这东西呢，不过我也来不及多想，就跟了进去。

    一楼是个客厅，电视机还开着，不过已经没人了，小风哥带着人直接就冲上二楼了，当踹开二楼一个卧室门的时候，这家伙鸡毛哥正在那穿衣服呢，而边上还坐着一个女的，小风哥进去以后鸡毛哥吓了一跳，而那女人则在那大声打尖叫着，这女的长得还算是漂亮，不过跟鸡毛哥混在一起，就让我感觉挺讨厌的。

    鸡毛哥看见小风哥以后先是退了两步，小风哥指着鸡毛哥说：你跑啊，我看你今天往哪跑，那鸡毛哥倒也利索，直接就把那女人挡到身前了，当时那女的只穿着内衣，看见鸡毛哥这么对她，就不断的用手拍鸡毛哥的手，鸡毛哥直接一巴掌打到那女人的脸上，小风哥趁着机会过去一脚踹着鸡毛哥的肚子了，鸡毛哥没站稳，直接一屁股就坐地上去了，这家伙上来几个人对着鸡毛哥就是一顿踩，鸡毛哥当时手里也没家伙，就只能用胳膊挡着。

    感觉差不多了，小风哥就让他们停下了，然后顺着窗户往外看了看，然后指了指窗户外头说扔下去，这下鸡毛哥就慌了，嘴里不断的骂小风哥，那些人也不管他，直接抬起鸡毛哥从二楼给扔下去了，当时还听见鸡毛哥在那喊呢，接着一声闷响，也就听不见鸡毛哥的叫唤了，小风哥看了看那女的，也懒得去管她，就下去了。

    等我们下去以后才发现，鸡毛哥这家伙还挺能扛的，从二楼摔下来，并没有啥大碍，还能从地上站起来，小风哥就让人上去打他，还让我一起上，这家伙我肯定不能放过这个机会啊，冲上去对着鸡毛哥的胸口就是一脚。

章节目录 426误打误撞

    当时鸡毛哥还想还手来着，只不过我们这边人多，鸡毛哥压根就没有还手的机会，只能在雪地里头打滚，我就随手在地上捡起来一根棍子拼命的追，打的鸡毛哥最后实在是没地方躲了，一头扎到雪堆里去了。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    三两个人给鸡毛哥拉出来以后，鸡毛哥就缩着身子在那发抖，小风哥就说差不多就行了，看着天快亮了，先给鸡毛哥弄回去再说吧，我寻思也是，就拉着鸡毛哥往外走。

    那边的战斗也很快就结束了，鸡毛哥的人基本上都被打散了，小风哥招了招手，意思是赶快走吧。

    可是到门口的时候发现已经晚了，工厂的大门口已经被人给堵住了，看这些人应该都是厂里的工人把，有些人手里甚至拿着剪刀呢，我们一到门口，就站出来一个人，这人身材中等，穿着一身正装，他一看见我们就说我们这平白无故的就在他们这里拿人，把他这当啥地方了。

    他一说这话，我心里咯噔一下，寻思他该不会就是墨镜洁她爸吧，要是这样，那我最好还是不要露面的好吧，小风哥说这事跟他没关系，让他别多事，该干啥干啥去啊，墨镜洁她爸就说他这辈子最恨我们这类人，目无王法，说鸡毛哥是个正经的合伙商人，他已经报警了，让我们赶紧把人给放了，不然我们今天一个都别想出去。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    小风哥就笑了一下就问墨镜洁她爸真的能拦住我们吗，还说这些人可都是无辜的，你好端端的让他们搀和进来，倒是谁目无王法呢，还有这鸡毛哥做的什么生意他心里不清楚吗，非要小风哥亲自把这些东西交出来是吗，那到时候这事可就说不清了，谁该进去，谁心里应该很清楚吧。

    唯一正●版u，u《其％他都g是盗版'v

    小风哥说这个，墨镜洁她爸明显也是害怕了，当时他周围那些工人还在那嚷着说要放人呢，我寻思这墨镜洁她爸也不知道给了这些人啥好处，让他们这么卖命呢，这家伙要是动起手来，我寻思对面得死伤一大半吧。

    墨镜洁她爸也不傻，知道小风哥这次来肯定是有备而来的，不然也不会这么明目张胆的来他这闹事来，就跟小风哥说那行吧，但是能让他跟鸡毛哥说说话么，小风哥说这倒是可以，不过时间有限，让他尽快啊。

    墨镜洁她爸过来以后不知道跟鸡毛哥在那说啥呢，鸡毛哥当时看见墨镜洁她爸就嚷着说赶紧让他给他整出来啊，不然墨镜洁她爸也跑不了，还说他要是有个三长两短，墨镜洁她爸就等着关门吧啊，我能看到墨镜洁她爸当时脸色也特别难看，我寻思他可能也很不喜欢鸡毛哥这么对他说话吧，后来两人聊了两句以后，墨镜洁她爸转过身就走了。

    小风哥就招呼人，大摇大摆的带着鸡毛哥走了，当时鸡毛哥这家伙还对着墨镜洁她爸嚷着说赶紧给他整出来啊，墨镜洁她爸当时看都没有看他一眼，就让我们走了。

    回去的时候鸡毛哥就被塞在一辆货车里头，这家伙也知道自己跑不了了，这一路上也没闹腾也没啥的，车刚走到一半的路吧，小风哥就接到了电话，是娱乐城那边打来的，听声音那边特别的吵，也不知道咋回事，小风哥就说他回去以后处理，然后就挂了。

    我问小风哥咋回事啊，小风哥说警察去扫厂子了，要查封娱乐城，我说这不是刚给他们送了钱么，这家伙咋还查啊，小风哥摇摇头说不清楚，说这些人都是墙头草，风往哪吹往哪倒，一个都靠不住，我问他现在咋整啊，小风哥说思思姐已经过去了，暂时还不用担心，等他回去再说吧。

    可是这一路上我们并不太顺利，眼看这就快回到市里了，可是在郊区附近却又被拦下来了，是一群穿着制服的人，看样子有十几个人吧，远远的就给小风哥的车挡住了，小风哥当时并没有太在意，因为这种事很正常，无非就是走个过程，然后就放行了，毕竟四哥的车也没人敢拦。

    可是这次不一样了，开头那车一直都没有动静，而且隐约还听见跟人家吵起来了，小风哥就问前面咋回事啊，那开车的司机说不清楚，好像是吵起来了吧，小风哥嘴里骂了一句，然后打开车门就跟我下去了。

    小风哥这一下去，后面的人也都跟着下去了，小风哥过去以后就问咋回事啊，那人当时正跟那几个穿制服的吵的凶呢，就跟小风哥这说这些人不放行，非要挨个检查一下，小风哥可能也是因为累了，心情不太好，就骂那几个人不长眼睛么，不看看这谁的车，谁有种上来给我动一下车门试试啊。

    那些人也不傻，肯定没人敢动，不过一个好像是带头的人吧，还打着呵呵跟小风哥说让小风哥照顾一下，这例行检查，他们不是也没办法么，小风哥看了他半天然后问他是哪的啊，那人就跟小风哥报了个地方，小风哥听完以后就笑了，然后跟他们说行啊，检查吧，那些人这才没再说啥，就要往车那边去。

    那些人刚接近后面的车，小风哥使了个眼色，后面的人直接上去跟那些穿制服的人就干，当时那些人只顾着趴在车窗户上看呢，根本就没注意到，等一个家伙挨了一刀躺到地上的时候这些人才反应过来，可是已经晚了，他们本来人就不多，而且还被包了在中间，只是分分钟的时间，这些人都被干翻了。

    这家伙当时都给我吓了一跳，毕竟第一次这么近距离的看见砍人，这些人还不知道是死是活，小风哥也管不了这么多了，直接就上车了，我当时还问小风哥呢，说这些人可都是公家人啊，小风哥这么整合适么，小风哥说我还是太嫩啊，让我仔细看一下，这些人是干啥的，我看了半天也没看出来，小风哥说这些人连一个编号都没有，而且说的地方也不对，他整天跟这些人打交道，连这点都看不出来，那他就白混了。

章节目录 427娱乐城风波

    果然，我看了一下，这些人确实连一个编号都没有，身上的制服也都是假的，里面还套着各式各样的外套，甚至有些人还有纹身，而且我们还在附近找到了他们藏起来的面包车，里头还放着家伙呢，小风哥说如果没猜错，这些人肯定是鸡毛哥那个姐夫找来的，看来这事已经被他知道了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    小风哥就跟其他人说路上小心点，指不定那鸡毛哥的姐夫还要整出啥花样来呢，不过这一路上也并没有其他事了，小风哥回到市里以后并没有着急把鸡毛哥给压回去，而是让那些人先给他送到娱乐城了。

    到地方以后我跟小风哥就下车了，然后小风哥跟那个络腮胡简单的交代了几句就让他们走了，而小风哥跟我则直接去了娱乐城。

    当时娱乐城门口除了几辆警车以外，就再没有其他的车了，看来这地方已经是没人了，小风哥给思思姐打了个电话问里面情况咋样啊，思思姐还安慰小风哥说没事，让小风哥放心吧，小风哥说他已经到门口了，等进去再说吧，思思姐说那好吧，然后就挂了。

    挂了电话以后我跟小风哥就进去了，当时里头偌大个地方，只有一些服务员在忙着收拾东西，他们见到小风哥以后还给小风哥打了个招呼，我还看见凯子了，这家伙坐在台阶上不知道想啥呢，我叫了他一声，凯子就赶紧起来了，问我这咋回事啊，我说我哪知道啊，凯子就说让我们赶紧上去看看吧啊，那些人挺凶的，凯子还差点跟他们打起来，小风哥拍了凯子肩膀一下，然后就上去了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    等我跟小风哥到了四楼的办公室以后，才发现里面已经坐了一屋子的人，思思姐正在沙发上坐着跟他们说话呢，而夏维维也在，只不过看她的表情特别不高兴，夏维维看见我跟小风哥以后就赶紧跑了过来，问我咋样啊，没事吧，我跟她说没事，先看看这咋回事吧，夏维维就当着这些人的面说这些个人就是喂不熟的狗，他们听了以后虽然脸色很难堪，可是也没说啥。

    这些人对小风哥还是十分客气的，跟小风哥见面以后还客套了两句，小风哥说：咱这都是老熟人了，有啥话也别藏着掖着了，说吧，要多少，那些人就跟小风哥说这次真不是因为钱的事来的。

    小风哥听完以后倒是觉得挺稀奇的，问他们那这次来的意思是啥，其中一个人就说这次来是上头的意思，还说这市里刚换了人，想必小风哥也听说了吧，小风哥就说听说了啊，不过他好像也没少给钱吧，那些人就说这他们心里也有数，不然也不会在这一直等小风哥回来，小风哥就说那他们这次来为啥提前也不给他打个招呼，说这心里还是没把他当朋友。

    那些人就说哪敢啊，小风哥就说让他们别墨迹了啊，这次来是啥意思，直接说吧啊，他还有事要忙呢，那些人就说让小风哥关门停业，小风哥听完以后当时身子震一下，我还能清楚的听见小风哥拳头捏的咯咯响。【爱去】

    不过小风哥也是在社会上混了这么多年的，并没有发脾气，而是跟他们说：那各位看怎么个关法，那些人并没有察觉到小风哥已经生气了，就说最好是永久性的停业吧，他们也好向上面交代，当时听完以后我都坐不住了，不过小风哥还是跟我摁住了，思思姐就跟那些人说：她之前就说过了，要钱的话我们可以给，但是停业肯定是不可能，那些人就跟思思姐说这里到底谁说了算啊，还是让思思姐一个女人不要插嘴的好。

    小风哥当时听完这话以后说话里面就带着火药味了，就说请他们注意一下自己在啥地方，那些人就问小风哥啥意思啊，小风哥说这意思很明显，要是再跟思思姐说话不客气，那他也就不客气了，那些人虽然心里很不服气，可是面对小风哥他们还是没胆子敢对小风哥说啥的。

    小风哥说大家都是过来人，怎么样做都心知肚明，还说这事他也会退让一步，这样吧，毕竟这事他自己做不了主，等他跟四哥商量一下再看这事怎么办吧，那些人看样子也不想在这地方多留，就跟小风哥说那尽快吧，然后起身就要走，小风哥就让他们等一下。

    那些人就问小风哥还有啥事啊，小风哥说让他们回去带个话，他会去登门拜访的，那些人也没说话，转身就走了。

    l%正版m,首发%

    等他们走了以后，思思姐跟小风哥都没说话，小风哥点了根烟，狠狠的吸了一口，夏维维就问小风哥没事吧，小风哥揉了揉太阳穴，然后跟夏维维笑了笑说没事，思思姐就说那些人真是不识好歹，小风哥让思思姐别说了，说他心里有数，凡是拿了他的钱不办事的人，小风哥肯定是要让他们把钱吐出来的。

    正说着呢，小风哥的电话响了，看样子是四哥打来的吧，果然，小风哥挂了电话以后就跟思思姐说这里的事让思思姐帮忙处理一下吧，暂时先停业整顿，等他跟四哥商量完以后再看这事咋办吧，思思姐点了点头说让小风哥照顾好自己啊，小风哥笑了一下然后拿着外套就出去了。

    等小风哥走了以后，我们几个就下楼去了，当时那娱乐城的经理就是那个胖子，在楼下整招呼着呢，思思姐就跟他说让他通知一下，娱乐城暂停营业吧，想留下来的就等候消息，不想等的，就让他把工资结算一下，然后把这里收拾一下，先关门吧，那胖子点了点头就下去吩咐去了。

    等把一切都收拾完以后，思思姐还给小风哥打了个电话，不过小风哥也没有接，估计小风哥是在跟四哥谈事情吧，因为娱乐城暂停营业了，所以凯子也暂时就没事做了，不过他是打算还在这上班的，所以工资照常算的，安顿好以后，思思姐就跟夏维维还有我回去了。

章节目录 428新官上任三把火

    回去以后夏维维让我先去洗了个澡，然后她跟思思姐就跟我做饭去了，等我洗完以后吃过饭就睡觉去了，这一觉就睡晚上了。txt下载80txt.com【爱去】

    起来以后家里已经没人了，我给夏维维打了个电话，她说她跟思思姐在四个那里呢，我问他小风哥的事咋说了啊，夏维维说不晓得，四哥也没跟她说，不过四哥倒是想见见我，我当时心里咯噔一下，寻思这家伙肯定是跟四哥说了我跟她的事了，之前因为我捅了人的事四哥就以为我跟夏维维处对象呢，这家伙现在整的，好像我欺骗了她一样，不过既然四哥既然想见我，那我肯定是不敢不去的，只能但愿四哥忘了那事了吧。

    我问夏维维啥时候啊，夏维维说改天吧啊，她跟四哥说了昨晚上我跟小风哥去找鸡毛哥的事了，我当时脑袋还没睡醒呢，要不是夏维维提起来我都差点忘了这档子事了，我还问夏维维鸡毛哥咋整了啊，夏维维说鸡毛哥算是已经被软禁了吧，而且四哥在外面也封锁了消息，一般人想见他肯定是见不着的，说我要是想见的话就带我去，我寻思我去还用你带着去啊。【爱去】

    我跟夏维维说我没兴趣，然后我问她啥时候回来啊，夏维维问我是不是想她了啊，我说你可拉倒吧啊，你不回来我还能休息一晚上呢，夏维维就说让我等着啊，以后再让我碰她一下，她就跟我姓，我这才赶紧改口跟夏维维说了好多好话，夏维维这才没再生气，后来我跟夏维维说我累了，想再休息会，夏维维说那行吧，说一会小风哥忙完了以后就带她们回来，我说行，然后就挂了。<strong>最新章节全文阅读WWW.mianhuatang.la</strong>

    等我再醒来的时候就已经是第二天中午了，当时还是夏维维给我叫起来的，我说这咋这么能睡啊，我只觉着脑袋沉的，而且鼻子也难受，我寻思这肯定是感冒了，就跟夏维维说让她别吵我啊，我感冒了，夏维维就让我起来别睡了，说一会吃过饭以后小风哥要去鸡毛哥那里，让我也跟着去吧，我寻思这倒是个机会，反正也睡了这么久了，越睡越难受，就跟夏维维说知道了，让她先出去吧啊，我等下就出去。

    等我穿上衣服出来以后小风哥就坐在客厅里看电视呢，看见我以后还问我咋了啊这是，我说有点感冒，小风哥说我这身子虚的，可赶紧让我锻炼锻炼吧啊，说着还看了看夏维维，当时小风哥那一脸猥琐的表情，惹得夏维维脸都红了。

    我就赶紧让小风哥别瞎说啊，我这身体好的很呢，小风哥就说行了，让我收拾收拾赶紧吃饭吧啊，吃完还有事要做呢。

    后来吃饭的时候我就问小风哥那娱乐城的事咋整了啊，小风哥说暂时就先那样吧，说市里打黑办新来了一个人，我寻思这人啥来头啊，连四哥都不放在眼里，小风哥说这人也不是啥大来头，不过上面是有点关系，不过这新官上任三把火，他不整点动静出来，那他这位置也就坐不稳了。

    小风哥跟四哥商量过以后觉得暂时先不管他，等他这三把火烧尽以后，自然就没事了，可是谁晓得，这把火却烧了起来，而且特别大，这是后话，咱们后面再说。

    我当时也不明白他们这官场上的关系，既然小风哥说没事，那我也就不往心上放了，小风哥说等会吃过饭以后，去看看鸡毛哥，这家伙现在还不能死，不然首哥肯定是要拿这个当话柄来刁难四哥的，我寻思也是，就没再说啥。

    后来吃完饭以后思思姐就跟夏维维在家，当时我还问小风哥不用把他俩带上吗，因为我觉得鸡毛哥这家伙现在在我们手里，而鸡毛哥那个姐夫也不是个啥善茬，如果不来闹事的话那就不是鸡毛哥的姐夫了，小风哥就让我放心吧啊，这地方他肯定找不到，而且就算找到了，想进来也没那么容易，小风哥早都在附近安排好了人，我寻思这小风哥做事总是比我想的还要快一步，也难怪他会有现在这番成就了。

    p正!版首、发）

    等安顿好了以后，小风哥就开车带着我走了，当时在路上的时候小风哥还跟我说让我去了控制着点啊，我跟小风哥说放心吧啊，我肯定不乱来，小风哥说那就行，还说到时候要鸡毛哥命的时候，他肯定不会让我客气的。

    等到了地方以后小风哥打了个电话，然后就把车停在一边去了，等我跟小风哥下车以后才发现这应该是个挺偏僻的小村子吧，不过这里明显的是被修整过了，四周连棵树都没有，更别说人了，看来这地方应该是被小风哥包下来了吧。

    果然，向前走了二百米左右吧，就看到一幢四层楼高的建筑，不过这建筑还在施工，并没有完工，当时门口站着三四个工人模样的人，看见小风哥以后还客气的跟小风哥打了个招呼，小风哥就问人呢，那几个人就说好着呢，不过就是有点不太老实，让他们给收拾了一顿，小风哥点了点头说教训一下也是应该的，是来让他受罪的，不是让他当大爷的，那些人还跟着小风哥笑了笑，然后就带着小风哥进去了。

    后来在地下室就看到鸡毛哥了，这家伙倒是挺舒坦的，操着二郎腿在床上躺着，不过这地方也就只有一张床了，除了上面有一个特别小的通风口以外啥都没有，而且鸡毛哥的两只手还在后背捆着呢，门口有几个人守着，这鸡毛哥想跑是不太可能了。

    那几个人看见小风哥以后客气的打了个招呼，小风哥摆摆手就跟我进去了。

    当时不知道咋的，看见鸡毛哥我倒是一点都不想收拾他了，不是因为可怜他，就是觉得这样没必要吧。

    鸡毛哥这家伙看见我跟小风哥以后直接就坐起来了，小风哥就说：呦，看不出来你倒是挺悠哉的啊，鸡毛哥就说：老子今天栽你手上了，我没啥说的，就是你别再栽我手里，不然我肯定让你小子后悔。

章节目录 429墨镜洁无理取闹

    鸡毛哥说完这话以后小风哥一脚就踹他胸口上去了，鸡毛哥直接撞在身后的墙上发出咚的一声响，然后小风哥不知道从哪掏出一把匕首来，然后一手拉住鸡毛哥的头发，匕首狠狠的插在鸡毛哥身后的水泥墙上，小风哥说：实话告诉你啊，现在是有人不让你死，但是不代表那不能让你残废，还有，你别觉得你那个废物姐夫还能来救你，而且你那个工厂，我已经让人烧掉了，你现在什么都没了，别再有那种翻身的想法。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]【爱去】

    小风哥说完这个，鸡毛哥脸上闪过一丝恐惧，不过很快就消散了，鸡毛哥跟小风哥说：你拉倒吧啊，吓唬谁呢啊，你有那个本事会怕首哥，小风哥笑了一下说：那行吧，我跟你打个赌，就赌一根手指头吧，你那个姐夫要是来救你，我二话不说就放人，外带我一根手指，但是你那个姐夫如果不来，那你就自断一根指头，时间一个礼拜，咋样啊。

    鸡毛哥当时犹豫了一下，看样子确实是害怕了，小风哥就问他：咋样啊，敢不敢赌啊，鸡毛哥就说：谁怕谁啊，赌就赌，小风哥点了点头说行，然后就说让鸡毛哥在这备好他的手指头等着吧啊，然后就跟我走了。

    出来以后我问小风哥呢，那工厂真的烧了啊，小风哥笑了一下问我咋了，舍不得啊，我说那倒不是，不过就这么烧了，确实挺可惜的，我还问小风哥啥时候烧的啊，小风哥就说那天我们刚回来以后，他跟我去娱乐城了，他就跟络腮胡交代让他们回去把厂子给烧了，省的日后麻烦，当时我心里寻思这下坏了，墨镜洁要是知道的话，这笔账肯定是要算到我头上的，我问小风哥那工厂的老板咋整了啊，小风哥说那就不知道了，不过他交代的，不要伤到人，毕竟小风哥也不想惹麻烦，我寻思那就还好，毕竟她爸没出啥事，这事也就好解决了。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>

    果然，我回去没多久，墨镜洁的电话就过来了，我接起来以后就听见墨镜洁嗓门就大了好几倍，说我这么做有意思吗，是恶意报复吗，还骂我是不是个男人啊，我听了以后还挺窝火的，我说我咋了啊，墨镜洁就说是我让小风哥去她爸的工厂捣乱的吧，还把厂子给烧了，多亏她爸命大，说她在我心里就这么可恨吗，我说这事跟你没关系啊，墨镜洁说让我少在那狡辩啊，还说等着吧，这辈子肯定都不会放过我。

    我寻思这家伙也不听人解释的，我就说你知道咋回事么你就冲我发火了，这事是我说了算的吗，我说你爸开那工厂你就没有问过是干嘛的吗，墨镜洁说干啥的也跟我没关系，她爸辛辛苦苦这么多年的厂子就被我这么给烧了啊，我就跟她说，我说这事是因为鸡毛哥，墨镜洁听完以后也愣了，问我跟鸡毛哥啥关系啊，看来她根本就不知道她爸到底干啥的。

    后来我跟墨镜洁说了这事以后吧，墨镜洁还特别不相信，说她爸啥人她不知道啊，用我告诉她啊，还说我这就是找理由呢，还问我鸡毛哥呢，我说就在我们这呢，不信你来看看，墨镜洁说让我拉倒吧，还说我肯定是找借口给她骗过去，指不定想对她干啥呢，我说你可行了啊，你跟我都分手了，我还能对你干啥啊，我还告诉她了，我跟夏维维处对象了。

    $看=正‘a版章|节8上z／

    墨镜洁听完以后就说她早就怀疑我俩有一腿了，这下好了，成全我俩了吧，还说祝我俩早死早超生啊，我说你咋这样说话呢，这不是你跟我分手了，能出这么多事吗啊，墨镜洁还说我这还怪她了是吧，说让我等着啊，我不让她好过，她肯定也不会让我好过的，说完就把电话给我挂了。

    当时我也是挺生气的，寻思这家伙咋这么无理取闹呢，不过现在事情已经这样了，她不听我解释，那就随她去吧，正好夏维维进来了，就问我咋回事啊，我就跟她说了刚才墨镜洁打电话的事了，夏维维听完以后就说这墨镜洁也真是的，好端端的非要闹成这样，说不行她给墨镜洁打个电话说吧，我说你可算了吧啊，墨镜洁现在正在气头上呢，谁说都不停，你还是别惹那个祸了啊，夏维维问我那咋整啊，我说没事，完了再说吧啊，夏维维也就没再说啥了。

    谁晓得当天晚上就出事了，当时我正跟夏维维睡觉呢，墨镜洁电话就过来了，我寻思这大晚上的打电话啥事啊，难不成真的回来了，不过我也没多想就接了，接起来以后墨镜洁就骂我，说我还是人吗啊，烧了她家的厂子就算了，还想找人弄死她爸，说她咋就瞎了眼没看出来我是这样的人呢，这话说的我一头雾水的，我说你爸咋了啊，墨镜洁说她爸已经在医院抢救了，这下我高兴了吧，说她家现在又是家破人亡了。

    我听完以后心里咯噔一下，这小风哥不是说的不伤人吗，这墨镜洁她爸咋好好的住院了，不过再一想，这烧工厂都是前两天的事了，就算小风哥想要她爸的命，那也肯定不会现在下手吧，不过小风哥今晚上去四哥那里也没有回来，这么晚打电话也不合适，我就给墨镜洁说让她别着急啊，这事肯定不是小风哥干的，而且我跟小风哥都在这边没过去呢，不过这事我肯定会让小风哥查清楚的，毕竟这不光是墨镜洁家的事，而且这事要是闹大了，都肯定以为是小风哥干的，墨镜洁说那我尽快吧啊，不然她就算是豁出命也不会让我好过的，说完以后就给我挂了。

    我寻思这两天墨镜洁接受的事实在是太多了，本以为她家就此会翻身呢，谁晓得现在又惹上了仇家，她爸到现在还生死未卜，这事十有八九不是小风哥干的，这点我还是可以保证的，不过因为这事弄的我一晚上也没睡着，后来天快亮的时候才迷迷糊糊的睡了一会。

章节目录 430报复？（1）

    这一觉起来以后就到中午了，当时小风哥还没回来呢，思思姐跟夏维维不知道在那说啥呢，看见我从卧室出来了，就让我洗洗赶紧吃饭啊，我问思思姐小风哥呢，思思姐说不晓得呢，小风哥昨晚上走了到现在还没回来。mianhuatang.la [棉花糖小说网]【爱去】

    正说着呢，小风哥推开门进来了，我还叫了他一声，不过小风哥显得挺疲惫的，把钥匙扔在桌子上，然后就坐在沙发上揉了揉太阳穴。

    我问小风哥干啥去了啊，小风哥叹了口气说去那新上任的打黑办主任那里了一趟，我问小风哥咋样啊，小风哥摇了摇头，看样子应该是不太顺利吧。

    小风哥正打算去休息会，我就跟着小风哥进了他卧室，小风哥回过头问我有事啊，我点了点头跟小风哥说了墨镜洁她爸的事，刚开始小风哥并没说啥，不过我说完以后，小风哥就问我怀疑是他干的啊，我说那倒没有，就是想知道这事谁干的。

    小风哥躺在床上想了半天，跟我说这事他也说不好，毕竟墨镜洁她爸外面有啥仇人，这我们也是不知道的，不过小风哥最大的可能就是鸡毛哥他们的人干的，我说我也这么觉得，可是现在这不是一点线索都没有么，而且这事明摆着就是想嫁祸给小风哥的，如果墨镜洁她爸真的出了事，那小风哥可就成了替罪羊了。

    小风哥听完以后点了点头，问我她爸现在咋样了啊，我说应该在医院吧，小风哥说等着看吧，如果她爸没死，那些人应该不会就这么罢休了，正说着呢，小风哥忽然就坐起来了，还给我吓了一跳，他嘴里蹦出几个字来，鸡毛哥他姐夫。<strong>最新章节全文阅读WWW.mianhuatang.la</strong>

    我当然也想到这个人了，不过这人说白了，我们根本就不知道他在哪，也无从查起，每次一提起这个人，小风哥总是感觉头疼，我问小风哥是不是挺难收拾的啊，小风哥说收拾倒不难，但是这人太精了，比较麻烦，要是去找的话，那根本就是不可能的事，而且眼下正是多事之秋，稍不留神，自己可能就已经被别人给阴了。

    我问小风哥那咋整啊，小风哥说我这么在乎墨镜洁啊，我摇摇头说毕竟她们家这才过上好日子，刚稳定下来又发生了这种事，我只是不想让她跟我一样，这么小就失去父亲了，小风哥点了点头说想救她爸，这也不是啥难事，让墨镜洁那边给人说她爸不行了，如果真是鸡毛哥那个姐夫，那应该也就不会再去下手了，而他这边在散布出去消息，说要弄死鸡毛哥，那他那个姐夫自然没有功夫再去处理墨镜洁她爸了，我寻思这办法可行，就跟小风哥点了点头，小风哥说那让我先给墨镜洁打个电话说清楚，别到时候再出了乱子，我说行，然后就出去了。

    o.%首（j发ct

    出去以后我给墨镜洁就打过去电话了，墨镜洁当时好像在睡觉吧，我问她干啥呢，墨镜洁说她昨晚一晚上没睡，刚趴下休息会，我跟她说了这事我问小风哥了，确实不是他干的，墨镜洁说她凭啥相信我啊，我说：你要是这样，那我也就没啥好说的了，不过我现在也是在尽力了，办法有，不管你听不听，这也是能救你家唯一的办法了。

    墨镜洁犹豫了一下就让我说来听听吧，我就把小风哥跟我说的办法给墨镜洁说了，墨镜洁听完以后就说我这不定又打啥鬼主意呢，我当时听了气都不打一处来，我说：咱这好歹也在一起这么多年了，我什么样的人你不清楚吗，我能图你什么，要是你觉得我雷震真的是那种贪财的小人，那我什么都不说了，你好自为之吧，说完我就要挂电话，墨镜洁就让我等一下，我问她干啥啊，墨镜洁说她就是逗逗我，我干啥这么认真啊，我说我还有事忙呢，你记得我跟你说的话，我这边自然会放出消息的，墨镜洁轻轻的恩了一声，然后就挂了。

    当天晚上的时候，小风哥就放出了消息，说要整死鸡毛哥，因为这事，四哥还给小风哥打来了电话，问小风哥这咋整的啊，小风哥跟四哥解释了一下，四哥说要整死他其实也没啥的，不过当下这情况，不允许出点岔子，小风哥说他知道，然后就挂了。

    果然，消息放出去以后，墨镜洁她爸那边果然安全了，甚至都没有人在去打听他们一家了，而麻烦的是小风哥这边，小风哥经常会发现有人在跟踪他，只不过是谁的人，他就不太敢确定了，因为这新上任的打黑办主任现在死死的盯着市里的几大势力，哪方出手，那就意味着哪方要先挨打了，所以当下，小风哥也不想惹麻烦。

    只不过该来的事还是要来的，这天我跟小风哥刚到店里，因为这段时间太忙，所以也就没回来过，铁蛋他们倒是挺自在的，这段时间也算是淡季吧，没听并没有多少生意，所以铁蛋他们一直挺悠闲的，小风哥跟我来主要就是看看店里有啥事没，顺便跟铁蛋他们交代好，晚上把门关好，店里有啥陌生人的话及时给小风哥打电话，铁蛋问小风哥出啥事了啊，小风哥说这一时半会的也说不清，反正让铁蛋听他的就行了，铁蛋就点了点头说他知道了。

    我跟小风哥一直在店里待到下午吧，四哥那边打来了电话，说手底下一个场子被人给扫了，让小风哥带人去看看，因为四哥的势力在市里大大小小的场子基本上都有四哥的人来罩着，不过这么些年来基本上很少有人来闹事，现在有人来扫场子，这种事小风哥还是挺吃惊的，不过挂了电话以后小风哥也没敢耽搁，直接跟我就去了。

    当时路上小风哥还打了个电话，看样子应该是打给络腮胡的，小风哥让络腮胡先从别的地方抽点人过去，看看咋回事，如果只是闹事的，就先不要动手，等他过去再说，络腮胡那边不知道说了个啥，然后小风哥就挂了。

章节目录 431报复（2）

    等我们到地方以后，门口已经被小风哥的人给围住了，出事的酒吧叫再回首，算是我们市里的老牌酒吧了，这里的老板跟小风哥特别熟，所以见了小风哥以后特别的热情，小风哥问他咋回事啊，那老板说他也不知道啊，这大白天的，人本来就少，所以当时并没有多少人在店里，而这些人进来不由分说的就开始砸东西，这老板也算是老油条了，在社会上认识的人应该不会比小风哥少，小风哥就问他里头的人啥来头啊，老板摇摇头说：都是一些小年轻，二十出头的样子，有十七八个吧，来势汹汹的样子，小风哥点了点头然后招了招手，带了一些人就进去了。<strong>最新章节全文阅读www.mianhuatang.la</strong>【爱去】

    我也跟着人一起进去了，而络腮胡就带着人守在外面，当时我跟小风哥进去的时候，还能听见里头砸玻璃的声音，小风哥问里面没有其他人了吗，那些人摇了摇头说受伤的都送医院去了，其他的人手里也没合适的家伙，根本就挡不住，小风哥点了点头，然后推开门就进去了。

    我们刚进去，迎头一刀就砍了下来，这家伙给我吓出一身冷汗来，好在这刀并不是针对我，而是向小风哥砍了过去，小风哥只是侧着身子闪了一下，然后下意识的一脚踹了过去，那人横着就飞了出去。

    当时我跟小风哥都闻到了一股子酒味，并不是酒吧的味道，而是那人身上的，看来这些人都是喝多了吧，那些人一看小风哥动手了，手里拿着家伙就冲了上来，可是小风哥这边的人也不少，双方一下子僵持在这了。<strong>最新章节全文阅读WWW.mianhuatang.la</strong>

    小风哥就让对面的人报个名号，那些人就说自己没名没号，让小风哥也别墨迹啊，小风哥就问他们不知道这是四哥的场子吗，谁知道那些人就说：管你啥四哥五哥的，我们哥几个在这受委屈了，所以一切损失让小风哥自己承担去，我寻思这些家伙可能单纯只是喝多了闹事的，并没有啥来头吧，小风哥也看出来了，就摆了摆手，让这边的人把家伙都收起来，然后跟我说让我去边上报个警吧，我点了点头，毕竟如果在这里整死人了，那还是很不吉利的，而且小风哥也不太好说清楚，然后我就去边上打电话了。

    电话接通以后我说了地方，那边就说马上到，果然没几分钟就听见有警笛的声音，不过对面那些人听见警车来了，并没有什么反应，而且当时带他们走的时候，他们也算是老实，并没有挣扎啥的，那些个警察小风哥也是认识的，不过小风哥只是简单的跟他们打了个招呼。

    这边人刚带上车，那边小风哥的电话就又响了，离这里不远的一个练歌房也被人给砸了，好像还挺严重的，小风哥听完以后就觉得不对劲了，立马让警车停下，也不管那些人警察啥反应，上去直接拽住一个小青年给他拉下车，指着他问他们谁让他们来的，那些人压根就啥都不说，小风哥直接就动手了，那人被打的在地上乱滚，可是嘴巴倒是挺严实的，虽然警察在一边不停的拉架，可是小风哥这边人多，他们根本拉不开，后来小风哥啥都没问出来，就给络腮胡说让他带着人过去看看去，别放走一个啊，全都给塞进去，络腮胡点了点头，然后就带着人走了。

    这边警车一看没事了，也就拉着人都走了，小风哥当时的脸色就特别的难看，我也知道，这事肯定不会这么简单吧，果然，络腮胡到了现场没多一会就给小风哥打来了电话，说人不多，就只有七八个人，跟这边一样，都是一些小混混，喝多了来砸场子的，小风哥就只是简单的让络腮胡给他们交到派出所，然后就挂了。

    这边电话刚挂，那边又响了，说城东的洗浴中心也被人给砸了，还伤了几个服务员，虽然小风哥当时从脸上并没有看出来啥，可是我知道，他现在心里已经特别的生气了，索性他就给手底下所有带场子的人打了个电话，让他们把家伙整齐了，今天先停止营业了，但凡有人来闹事，全都一律抓起来移交到派出所，那些人刚开始问小风哥咋回事啊，不过小风哥的口气特别的不好，那些人也就没敢再说啥。

    ‘正｝n版首l！发

    一直忙到晚上，我跟小风哥都没来得及吃口饭，小风哥就说得去趟所里，白天的事得处理一下，我点了点头也没说啥。

    后来到所里以后才发现，好家伙，这一天下来抓了五六十号人，这小小的派出所根本容不下这些人，干脆就让他们蹲到大院里，蹲一排，毕竟小风哥的名号在那里放着，小风哥不让放人，那些人还是没胆子放他们走的。

    当时小风哥的人也在呢，络腮胡带着人就在院里看着他们，小风哥过来以后就问络腮胡有啥消息没有啊，络腮胡摇了摇头说这些人嘴紧的很，啥都不肯说，小风哥就抓住一个人的脑袋，这人看起来酒已经醒了，看见小风哥这么多人，这家伙吓得也是浑身哆嗦，小风哥就问他怕死吗，那人都不敢看小风哥，只是点了点头，小风哥说那就告诉他，谁让他们来的，那人咽了咽口水，说他并不认识，只知道是一个挺胖的中年人，而且他也只是别人手底下的一个喽，这种事他说了不算，所以让小风哥放了他吧。

    看来这事还真是有人在背后指示他们的，不过这挺胖的中年人，一想就知道是鸡毛哥那个姐夫，果然，小风哥刚站起身，电话就响了，不过是一个陌生人打来的，小风哥问他谁啊，电话里头就问小风哥今天忙不忙啊，听那口气还挺得瑟的，小风哥就问他啥意思，那人就说让小风哥痛快的把鸡毛哥给放了啊，不然明天还是这样，看那些酒吧啊练歌房的能撑几天，小风哥听完以后就知道是谁了，不过小风哥并没有说啥，直接把电话就给挂了，然后跟络腮胡说这些人交给他了，断手断脚的自己看吧，别整死了就行，说完就带着我走了。

章节目录 432小风哥的麻烦

    当天晚上我跟小风哥刚从所里出来吧，小风哥的电话就响了，小风哥看了一眼是四哥打来的，就让我别吭声，然后就接了起来。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说棉花糖

    听四哥说话挺着急的，我还是头一次听见四哥这样说话，小风哥听完以后只是说了行，然后就挂了，挂了电话以后我问小风哥干啥去啊，小风哥说白天那些场子被扫了，现在都上四哥那里去了，说要不先给我送回去吧，我寻思说：算了吧，都这么晚了，我跟你一块去吧，小风哥说那也行，然后就开着车跟我去四哥那里了。

    当时路上的时候小风哥还骂呢说：这些个狗日的，平日里给四哥巴结的，真到出事的时候，一个个都来找四哥问罪了，我寻思这些人胆子也真是挺大的，敢去找四哥问罪，不是找死吗，小风哥说这我就不懂了，现在这情况是不允许出乱子的，那些老板心里自己也明白，如果他们不趁着这机会选个好的靠山，那以后的日子他们也就不用过了，所以现在就是四哥跟首哥洗牌的时候，谁拿一手的好牌，谁就占尽了优势。

    小风哥这么说我多多少少也能明白一些，这些人也并不是针对四哥来的，他们只是想从四哥那里打听点消息，至少要知道这事是谁做的吧，小风哥让我去了别乱说话啊，在场的也都算是有头有脸的人物，我说这你放心吧，小风哥恩了一声也没再说啥。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.com想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    后来到四哥家里的时候，门口就停了不下数十辆车，看样子四哥家里确实挺热闹的，小风哥到门口以后，就有两个人过来帮小风哥开车门，小风哥把车钥匙交给他俩以后就跟我上去了。【爱去】

    一进门才发现，好家伙，偌大的客厅里面挤满了人，若不是当时脸上都比较沉闷，我甚至以为这里在搞什么聚会呢，小风哥一进门以后就先跟四哥打了个招呼，四哥点了点头，那些人还是不敢不给四哥跟小风哥面子的，都互相打了个招呼，然后小风哥就带着我坐了下来。

    当时四哥还打量了我一下，不过并没有说话，小风哥就跟四哥介绍说我是他亲弟弟，四哥点头笑了一下，然后就让边上的人给我跟小风哥倒了一杯葡萄酒，我本来想喝来着，毕竟忙到现在连口水都没顾上喝，也确实是渴了，谁知道被子还没碰到嘴呢，小风哥就赶紧给我拉下来了，我问他咋了啊，小风哥就悄悄的跟我说这可是带头酒，只有说了算的人才能先喝，我这喝了就乱了辈分了，我听完以后才知道这一杯酒也挺严重的，然后我赶紧把杯子给放那了。

    l-u正~k版首u发k

    就听见四哥说：人都到齐了吧，没来的也就不等了，说说你们的意思吧，然后四哥就对着底下看了一圈，这些人里头也没人带头出来说话，我跟小风哥更不会去说啥了，后来等了半天也不见人出来说话，四哥就说那就是没事了？四哥话音刚落，就有一个站起来说：今天这事发生的也是突然，他的酒吧被砸的挺惨，他们也没别的意思，就是想让四哥给他们个交代。

    四哥说这他们放心，毕竟也都是自己的地盘，不能说让砸就砸了，然后四哥看了看小风哥，小风哥也知道啥意思，就跟他们说砸场子的是鸡毛哥的姐夫，不过小风哥并没有提及鸡毛哥的事，毕竟这事说来也是因为鸡毛哥，而把他们给牵扯进去，他们自然是不干的，所以就给他们保证，下次绝对不会发生这样的事，而且他也会尽快揪出那人的，四哥就说既然小风哥都这么说了，他当然相信小风哥，那些人说白了也都是墙头草，四哥这么说，他们就也跟着说小风哥的好话，然后四哥就说这次所有场子的损失由他来负责，那些个老板就跟四哥说算了吧，这些费用他们还掏得起，说只要给他们个说法就行，四哥这人也爽快，直接就把酒给干了，然后小风哥也给干了，那些个老板也都一起干了，我只是抿了一口，跟白酒都差不多了，而且闻起来还挺臭的，我就没喝。

    后来等那些人逐个都走了以后，四哥就把小风哥留下来了，问小风哥这事咋回事，小风哥就跟四哥说了这事都是因为鸡毛哥吧，还说他那会接到了鸡毛哥姐夫的电话了，意思是让他们放人呢，四哥说这人肯定是不能放，还让小风哥尽快处理掉这些人，小风哥点了点头说知道了。

    四哥当时还看了看我，这家伙给我紧张的，一时间站也不是，坐也不是，四哥就问我最近夏维维咋样啊，我就赶紧说好得很呢，要不改天我给她带回来，四哥就赶紧摆摆手说：算了，也得亏现在有个放心的人照顾她，可别让她回来了，说他这把老骨头可经不起夏维维折腾了，还说让我照顾好她就行了，我点了点头，看起来挺镇定的，其实心里早都已经慌的不知道该说啥了。

    四哥说那就先这样吧，时间不早了，让小风哥早点回去休息吧，他也会找人打听打听那个鸡毛哥姐夫的下落的，小风哥点了点头，有四哥出面，这事肯定会好办许多，四哥点了下头，然后小风哥就带着我走了。

    当时路上的时候我还问小风哥打算咋办啊，小风哥说现在这情况只能走一步看一步了，谁也不晓得那家伙下一步会干啥，我知道小风哥说的是鸡毛哥那个姐夫，我说他扫咱们的场子，咱也就打回去啊，把他们场子也给砸了，小风哥说这事不那么简单，说这边四哥把场子交给他了，而那边场子还都是属于首哥的，我们这跟鸡毛哥怎么闹，说白了那跟首哥没啥关系，可是要是砸场子的话，那首哥肯定是要插手的，如果首哥插手，这事就不那么好办了，我点点头，小风哥说让我回去早点休息吧，明天可能还得麻烦我，我说小风哥这说的啥话，只要用的上我的地方，尽管说话，小风哥笑着摸了摸我的头。

章节目录 433又出乱子了

    回去以后夏维维跟思思姐还没睡呢，夏维维还问我这一天死哪去了啊，打电话手机还关机，我这才掏出手机看了一下，早都没电了，我就给夏维维晃了晃，然后问她打电话啥事啊，夏维维说她下午那会看见有人在小区附近转悠呢，一看都不是好人，我寻思这夏维维也是神经过敏吧，我就问她然后呢，夏维维就摇摇头说没然后了，我跟小风哥就笑了，小风哥说让夏维维别多想啊。txt下载80txt.com

    思思姐就说夏维维说的是真的，下午确实有人在小区周围晃悠呢，而且她数了一下差不多有十多个人吧，不过只是转了转就走了，并没有干啥，思思姐这么一说，小风哥就说让她放心吧啊，这小区保安可都是他养着的，也算是小风哥手下的人吧，而且周围还安排了人手，他们要进来，恐怕也不那么容易，小风哥说着就掏出电话打了过去，看样子是打给那些保安的吧，说让他们多注意小区附近，有可疑的人就直接给弄起来，然后小风哥就挂了。

    挂了电话以后思思姐就说她倒是不担心他们会进来，毕竟思思姐跟夏维维也不出门，倒是担心小风哥跟我，这老在外面呢，万一碰见啥，她心里老是担心，小风哥就跟思思姐说放心吧，明天起他出门手机不离身，思思姐打电话肯定接，思思姐这才说行，这夏维维就指着我说：还有你，我说行，然后我就抱着夏维维回屋里睡觉去了。

    也可能是累了一天了吧，跟夏维维办完事以后我早早的就睡了，这一觉起来就早上了，刚睁开眼就看见小风哥进来了，小风哥悄悄的跟我说让我跟他走，我寻思这大早上的去哪啊，不过我也没多问，就起床穿衣服，因为怕吵醒夏维维，我还特意的把枕头塞她怀里去了。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>

    等我跟小风哥出门以后，我才问他这大早上的干啥去啊，小风哥说让我跟他上街去转转吧，他这心里总是不踏实，觉得要出事，我只是觉得小风哥太敏感了吧，不过有时候敏感一些还是比较好的，我也没说啥，就跟小风哥去了。

    我跟小风哥一直在市里转到中午吧，中间我俩都没有停一下，可以看到有些损坏不严重的店已经营业了，小风哥还挨个跟他们说让他们有情况立马给小风哥打电话啊，那些人还说有小风哥在，谁敢来闹事啊，小风哥也只是跟他们客气的笑了笑，然后就走了。

    后来我俩也饿的不行了，就打算找一家饭馆去吃饭去，因为现在正是饭点，所以附近的饭店里面都是爆满，甚至连停车的地方都没有，小风哥索性把车停到了一家商场门口，然后跟我步行去找饭店去，当时夏维维还给我打电话呢，说我这走的时候也不告诉她一声，我说我走的早，还想让她多睡会，就没吵她，夏维维还问我在哪呢，我跟她说了在外面和小风哥办点事，夏维维说那行吧，让我早点回去陪她玩啊，我说知道了，然后夏维维就挂了。【爱去】

    ec首＃i发gm

    挂了电话以后我跟小风哥就在附近随便找了一家面皮店，以为别的地方根本就没有空位，就打算随便吃点吧，等过了饭点的时候再吃吧，当时我俩吃饭的时候，就听见边上有两个人在那说话呢，说今晚上有买卖啊，当时我跟小风哥也没细听，不过听他们说是去扫场子呢，小风哥就多听了两句，然后另一个人问他多大的买卖啊，那人就伸出五个手指头比划了一下，后来那两人就在那小声的嘀咕呢，我听见好像是半夜十二点吧，不过是不是扫小风哥的场子，这个我也不敢确定。

    吃过饭以后小风哥就说让我跟他回去吧，我还问小风哥不用转了啊，小风哥摇了摇头说看样子也没啥事，那两人比较可疑，要是没出错的话，他们应该是去扫小风哥的场子的，因为这片地方算下来都是四哥的地盘，我寻思也是，就没再说啥。

    后来跟小风哥回去以后，小风哥就给四哥打了个电话，意思是让多抽点人过去，小风哥现在也只能赌一把了。

    后来到晚上十点多吧，小风哥就要出门去了，当时我都打算睡觉了，看小风哥出去，我也就赶紧跟了上去，我问小风哥干啥去啊，小风哥说没事，过去看看去，然后我俩就下楼了。

    我跟小风哥开着车就在市区里面吓转悠，现在正是那些娱乐场所高峰期，所以人特别多，如果现在出点乱子，那小风哥确实是要吃大亏的，当时那些店里确实抽了不少人过去，看来四哥还是挺重视小风哥的话的，小风哥问他们有啥事没有啊，那些人摇摇头都说没事，然后小风哥就跟我在市里一直转，眼看这快要十二点了，可是一点情况都没有，这让我跟小风哥倒有点摸不着头脑了，难道那俩人不是来扫小风哥的场子吗。

    可是我跟小风哥还是算错了，到了十二点半左右吧，铁蛋的电话过来了，说不行了，店里被人给砸了，他们几个也都受伤了，让我们赶紧回去看看吧啊，我听完以后心里咯噔一下，原来这些家伙说的砸场子是砸小风哥的修车厂，小风哥挂了电话二话不说直接给络腮胡打了个电话，让他带人赶紧往店里去，络腮胡也没敢废话，小风哥跟我开车就直接去店里了。

    不过我跟小风哥还是晚了，等到了时候店里已经被砸的不成样子了，外面还好，只是卷闸门坏了，而店里一切能用的家伙都被毁了，只剩下一些还算比较结实的机器还在，当时铁蛋跟光头他们就在店里，看他们伤的也不轻，小风哥就没问他们咋回事，直接打了个电话给他们送医院去了，等我跟小风哥到了以后，络腮胡他们才到，小风哥当时也是生气，一脚就把台阶上的玻璃栏杆给踹碎了，脚上还扎了几块玻璃，我能感觉到小风哥的怒火，只是没办法发泄出来。

章节目录 434酒吧逃生

    没过多一会警察就带人来了，其实他们现在来也没啥用了，毕竟人也跑了，还不知道谁干的，他们来也就是走个过程罢了，当时那带头的还让小风哥配合他们工作，小风哥狠狠的瞪了他一眼，那人就赶紧闪到一边去了。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    小风哥也没理这些人，直接就上车去了，我就跟络腮胡交代说让他照应一下，我跟着小风哥，络腮胡点了点头，然后就带着人去店里忙活去了。

    上车以后我也没问小风哥去哪，就只管跟着他走，后来小风哥带着我先去医院了，当时小风哥脚上还留着血呢，看样子伤口挺深的，我寻思小风哥是想去包扎一下吧。

    等到了医院以后小风哥先是去了急诊室看铁蛋他们去了，铁蛋跟光头他们还好，可是小六年龄小，这家伙伤的挺重的，我们去的时候小六就在那一个劲地喊疼，小风哥拍了拍小六的手，让他忍一下，说这口气他肯定帮他们出，我指了指小风哥的脚，让他赶紧包扎一下吧，当时小风哥脚上的血已经流了许多了，我寻思再不包扎一下恐怕要感染的。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    后来医生给小风哥包扎的时候，小风哥猛地转过头看了我一眼，我当时身子一震，问小风哥有啥事啊，小风哥就问我敢不敢砍人啊，我心里咯噔一下，寻思小风哥这是要干啥啊，我说我都捅死过人，砍人算啥啊，小风哥说那就行，然后就不再说话了，我当时还以为小风哥只是这么问问的，可谁知道小风哥居然来真的了。

    因为光头的伤并不重，好歹这家伙也是武校练过的，所以只是脑袋上破了个口子，简单包扎了一下光头就跟着我和小风哥要走，小风哥本来是打算让光头在这照顾着的，可是光头坚持要跟小风哥去，说万一这小风哥真的出点啥事，他也好有个照应啥的，而且医院这边有铁蛋他们招呼呢，小风哥点了点头说那行吧，然后就走了。

    从医院出来以后小风哥哪里也没去，而是带我们去了附近的一家酒吧里，这酒吧里头乱的很，我也很少来这地方，一是太乱，二是这里蛇龙混杂的，难免会发生点事情，我寻思小风哥带我跟光头来这地方干啥啊。

    这酒吧也是四哥的人在罩着，虽然底下的人不认识小风哥，可是这的经历可是认识的，看见小风哥来了，赶紧给我们找了个包房，还让人给送来了酒，那经理可不知道小风哥刚出过啥事，还问小风哥要不要找几个陪酒的啊，小风哥摇了摇头，说他今天带两个弟弟过来喝喝酒，让他拿些好酒过来就行，那经理点了点头，然后就出去了。

    我问小风哥来这地方干啥啊，小风哥摇摇头说没啥意思，只是单纯的心烦，想跟我俩喝喝酒，我一听这个就放松下来了，这虽然说别的帮不上忙吧，但是喝酒我自认酒量还是不错的，而光头就更不用说了，这家伙自打跟了小风哥以后基本上每天都喝酒，有些手下的人不认识小风哥都认识光头了。【爱去】

    那经理倒也痛快，直接给我们拿来了几瓶红酒，说这可都是他们这最好的酒了，小风哥摆了摆手，那经理就带着人出去了，小风哥直接开了一瓶红酒一瓶白酒兑到一起让我跟光头喝，闻起来还没啥的，可是喝到嘴里以后就不一样了，这家伙直接给我辣的差点眼泪就出来了。

    当时我们喝酒的时候，还有人进来给我们拿一些白色的小药丸，虽然我也不知道这啥东西，可是肯定不会是啥好东西吧，小风哥就让他滚出去，这人也没敢说啥就出去了。

    看正,“版章vu节0,上

    我们一直喝到凌晨几点钟，当时我们几个都没再咋喝了，也唱累了，就在那休息，我寻思都已经没意思了，为啥不走呢，可是小风哥好像是在等时间吧，期间不断的低头看表，我问小风哥等啥呢啊，小风哥说等人，然后就不再理我了。

    差不多又等了半个多小时吧，我跟光头都快睡着了，寻思这时候差不多酒吧也该关门了吧，刚打算去上个厕所来着，门就被人给推开了，这家伙一下子进来不少人，带头的就是这个酒吧的经理，差不多有十七八号人吧，这些人就堵在房间的门口。

    这家伙给我吓得尿都憋回去了，光头一个激灵从沙发上站起来，手里揣了一个酒瓶问他们要干啥啊，小风哥倒是特别淡定，轻轻的抿了一口酒说：我还以为你们不敢来了呢，看来这些人果然是来找事的，我也悄悄的摸了个酒瓶藏身子后头去了。

    小风哥就问他说：老实说吧，谁让你干的，那酒吧经理就说这他不能说，不过小风哥今天想走出去，恐怕没那么容易了，我寻思这咋好好的就要干起来了，小风哥也不等他把话说完，直接把酒瓶就砸了过去，这家伙不偏不倚的干在那经理的脑门上了，这家伙捂着脑袋就蹲地上去了，嘴里头就喊着要干死小风哥。

    这下子身后的人就开始往房间里头挤，因为房间门小，只能容两个人同时通过，而他们越是挤就越不好进，我跟光头也不客气，拿着酒瓶直接就往过砸，这些人一时半会的倒是不好进来，不过没多一会酒瓶就被我们给扔完了，我就拿起啥扔啥，后来连茶几都被我们给砸了过去，那就真的没啥能再扔的东西了，而那些人这时候就全都冲进来了。

    光头这家伙就是猛，冲上去一个鞭腿就抽在了一个人的肚子上，那人捂着肚子退了两步然后就躺地上开始抽搐了，我寻思反正今天也是豁出去了，这酒壮怂人胆，更何况我跟光头也不是怂人，直接就跟那些人给干上了。

    虽然那些人手里头有家伙，可是这地方实在是太小了，家伙根本就轮不开，倒是我跟光头沾了不少光，虽然我俩身上挨了十几下吧，不过当时也确实没感觉到疼。

章节目录 435逃命

    谁晓得对面这些人越打越多了，这家伙再整下去恐怕是要吃亏，小风哥想也没想，顺手抡起一把凳子把玻璃给砸碎了，好在我们选了靠外面的房间，小风哥嚷了一声，从窗户上跳下去，我们三个也没考虑啥的，直接就跳下去了。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    好在这里头是二楼，跳下来并没有啥的，不过小风哥脚受伤了，随意跳下来的时候就特别疼，我问小风哥这咋回事啊，小风哥说现在来不及跟我说了，说着小风哥就跟我们往街对面跑，现在是凌晨四点多了，街上一个人都没有，而且地上比较滑，跑起来特别不方便。

    而我们身后至少跟着不下二十号人，手里都拿着家伙，我寻思这要被抓住了，今天可就栽到这了，眼看就要跑过街口了，却从街边上又出来一伙人，直接给我们堵到中间了，我寻思今天恐怕是要完，不过仔细一看，带头的人竟然是络腮胡，这家伙看见我们以后直接带着人给那边的人干在一块了。

    这时候我们三个才有时间停下来喘口气，我也顾不得地上凉了，一屁股坐地上了，小风格倒是没歇着，直接跟这络腮胡又赶了回去，光头这家伙也不知道哪来的力气，也追了回去，而我就这么在地上坐着。

    两边的人数都差不多，不过好像络腮胡这边更猛一点，再加上他们有几个是练过的，对面也是一点好处都讨不到，当时我就看见那经理在一边的车后面站着打电话呢，我寻思这家伙是在叫人吧。[看本书最新章节请到&#28909;&#38376;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#82;&#101;&#109;&#101;&#110;&#120;&#115;&#46;&#99;&#111;&#77;]

    我当时也没多想，就摸索着从地上捡了一把匕首过去了，眼看着小风哥这边的战斗就要结束了，我寻思也不能让这家伙跑了，小风哥当时还嚷着说让我赶紧走，我也听见附近的警笛声了，可是我也么想那么多，弯着身子直接就朝着酒吧经理过去了，这家伙当时正在那打电话呢，声音还挺大的，他也没发现我，我直接冲着他肚子上给了他一刀，这一刀下去不解气，又给了他一刀，这家伙当时瞪着眼睛看着我，我还踹了他一脚，然后光头就跑过来给我拉走了，这时候警车也开过来了。

    络腮胡就让人都散开跑，我们几个开着车直接往郊区去了。

    路上的时候小风哥就问我们没事吧，我摇摇头说没事，只不过我手上跟衣服上还沾着血，不过我当时也可能是喝多了，根本就没觉着怕，光头当时看我的眼神都不太对，还说我疯了，小风哥也一个劲地问我咋样啊，我当时也是太累了，摇了摇头，在车上就给睡着了。

    后来第二庭起来以后我都不知道我在哪，好像是在市区，外面还听吵的，我上身的衣服不见了，手上还隐隐约约的能闻到一股很腥的味，当时给我渴的，我就到楼下去找水喝了，正好碰见小风哥跟络腮胡了。【爱去】

    小风哥看见我的时候还愣了一下，我问小风哥咋了啊，小风哥就问我能不能想起昨晚的事啊，我当时也没顾着想，端起水就喝了几大口，小风哥这一问，我才隐约想起来昨晚上好像是跟小风哥喝多了，然后跟人家干了一架，这时候我才想起来我捅人的事了，而且我还不知道因为啥事给人家捅了。

    我问小风哥我昨晚上是不是捅人了啊，小风哥点了点头，这下子我就慌了，我问那人咋样啊，小风哥就扔过来一份报纸，我看着上面写着某酒吧的经理被人捅死，疑是黑社会纠纷，我看完以后心里咯噔一下，这人死了？

    小风哥点了点头，我问小风哥现在咋办啊，小风哥说没事，他去酒吧的目的就是要干他呢，不过没想到他们人手这么多，虽然让他死的舒服了点吧，但是总算是把事办完了，还说这事他会告诉四哥的，让四哥对我也有个印象，我咋觉得小风哥好像说这事还挺轻松的，而且我这好像是立了功一样的，我说你这事可千万别说是我干的，就说是你行了，我可受不了这么重的担子，小风哥摆了摆手。

    我问小风哥这事咋回事啊，咋好好的跟人家干起来了呢，小风哥就说他手底下的那些场子是不允许贩毒的，毕竟出了事四哥担不起，这些场子一直都挺规矩的，但唯独那一家酒吧经常出事，而四哥也被牵连进去了，我说那四哥就让你除了他啊，小风哥点了点头，我寻思四哥这家伙也太绝了，就因为这点事，就要给人家整死了。

    小风哥说这种事不是我跟他说了算的，毕竟做生意有做生意的规矩，而且他也知道，那经理可是跟鸡毛哥有业务往来的，也就是说他拿些货很可能是鸡毛哥给他的，我说那就怪不得别人了，他自己找死，小风哥说行了，让我去楼上歇会吧，他跟络腮胡谈点事情，一会出去吃饭，我点了点头就上楼去了。

    “看l=正％＊版|●章｛节上s…¤!

    等到楼上的时候忽然想起来手机好像给关机了，然后赶紧掏出手机开了机，刚开机夏维维电话就过来了，我寻思要完，果然，接起电话以后夏维维就骂我死哪去了啊，说这小风哥带着我就不教我好的，说我这是不是又闯啥祸了，这次连她爸都知道了，我心里咯噔一下，我寻思我闯啥祸了啊，夏维维就让我老实交代啊，昨晚上干啥去了。

    我寻思这事肯定不能告诉她，我就跟她说在络腮胡这呢，刚睡的起来，夏维维说我可拉倒吧啊，在他那还不敢开机啊，我说出了点事，等完了跟你说吧，夏维维就骂我说我就是狗改不了吃屎，以前跟墨镜洁在一块的时候就经常偷腥，现在跟她处对象了还不老实，说别让她知道那女的是谁啊，不然脸给她撕烂，我寻思这夏维维也真是会胡搅蛮缠啊，我跟着小风哥能去偷腥吗，我说我俩真是有事，而且昨晚上店里出事了，夏维维一听就愣了一下，问我出啥事了啊，我这才跟她说了昨晚上店里的事，不过我没告诉她我捅人了，不然谁知道这家伙会有啥反应呢。

章节目录 436四哥约见

    0正ml版q｛首%k发√

    后来跟夏维维聊了会，小风哥就上来叫我吃饭了，说实在的，我现在不怕那是假的，所以我就跟小风哥说我不想出去，小风哥就跟我说没事，让我大大方方的去，后来还是光头跟小风哥给我拽出来的。mianhuatang.la [棉花糖小说网]

    当时走在路上的时候，我就总感觉所有人都在看我，好像随时都会被抓了去，然后这辈子就在牢里过日子了，不过我也是真的想多了，这一路上过来人家压根就没人注意我，我还故意买了个帽子戴上了。

    当时吃饭的时候四哥就给小风哥打了个电话，我也没听清他们在电话里头说啥了，就听见小风哥在那一个劲的说知道了，挂了电话以后我问小风哥啥事啊，小风哥就跟我说四哥想见见我，我跟小风哥说四哥知道这事了啊，小风哥点了点头，我心里当时也说不上啥感觉，反正不是太好吧。

    吃过饭以后我就跟小风哥去四哥那里了，当时思思姐跟夏维维也在那呢，看见我以后夏维维就跑过来了，问我出啥事了啊，我当时还一头雾水呢，我说不知道啊，夏维维就说让我小心点啊，说她爸好像挺生气的，都没怎么跟她说话呢。

    正跟夏维维说呢，四哥就从楼上下来了，小风哥叫了四哥一声，四哥也没说话，我看他一脸严肃的样子，心里七上八下的，当时都有点不想来的想法了，四哥跟夏维维说让她先去外面玩，他找我有点事，夏维维就跟四哥说让他好好跟我说话啊，还跟我说有啥事跟她说啊，我点了点头让她去吧，然后我就跟小风哥上去了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    当时我跟小风哥去的是四哥的书房，书房里还有几个人，都是四哥的手下吧，四哥挥了挥手，意思是让他们先出去吧，那些人点了下头，然后带上门就出去了。

    四哥就让我跟小风哥坐下，他就坐在我们对面的书桌上，四哥说昨晚上的事估计整个市里都知道了，这事闹的不小，小风哥说照以往来说，那些人肯定会把这些事压下来的，毕竟他们也不想对外面造成恐慌啥的，觉得他们无能，小风哥还说这事肯定有人肆意宣扬的，就是想把这事闹大，四哥点了点头说他也是这么想的。

    我问小风哥啥意思啊，小风哥笑了一下说：这就好像在自己家里打死了一只狗，被邻居看到了，本来只是死了一只狗，可是这事被他故意放大，这狗的影响就变得很大，小风哥还说舆论的力量很强大的。

    我寻思怪不得今天一早上报纸都登出来了，不过这种事就算宣扬出去对他有啥好处啊，小风哥说如果是报社的话那就是为他们积攒人气，但是报社不会这么做，毕竟谁家没个妻儿老少的，我问小风哥那会是谁啊。

    小风哥看了四哥一眼说那就只能是鸡毛哥那个姐夫了，我问他为啥啊，小风哥说：这事说大不大，说小也不小，如果这事传到打黑办的耳朵里，你猜他们会咋办，小风哥这么一说我就明白了，原来这家伙是想借着别人的手收拾掉小风哥吧。

    四哥说小风哥分析的不错，他今天把小风哥叫来也是想商量这事来着的，看看小风哥有啥好的建议没有，小风哥说：现在这情况，谈判肯定是不可能了，而且我们也不会放人，那不如。。。小风哥说到这顿了一下，然后看了四哥一眼。

    四哥跟小风哥和我扔过来一根雪茄，这东西我以前也抽过，不过那都是在学校里头跟着凯子瞎抽的，这烟抽起来感觉就不一样，有点冲，而且挺辣的，抽了两口我就放那了，四哥吐了一口烟跟小风哥说继续说下去，小风哥就提醒了四哥一下说：至少现在鸡毛哥在咱们手上，如果他想乱来，咱们还有筹码，不过现在他不仁，那咱们也只能不义了。

    四哥摆了摆手说鸡毛哥现在还不能死，不然的话首哥那边完全有理由通过政治手段摆他一道，小风哥说不用他死，只要起到威慑力就够了，四哥点了点头说那这事就交给小风哥去办吧，小风哥点了下头。

    四哥又看了看我，然后问我是小风哥的弟弟啊，我点了点头，四哥说我胆子不小啊，年纪轻轻的，下手倒是挺狠的，像他，小风哥就提醒了四哥一下说上次那个陈少秋也是被我给捅死的。

    四哥听完以后这才想起来，说那次也是我啊，我觉得这事真的没啥好自豪的，就点了点头，四哥就笑了一下还说夏维维眼光不错啊，我寻思这啥逻辑啊，要是放在一般人家里，捅了人这可是大事，要是我爸还活着，不打死我那都算是轻的。

    四哥点了点头说没事了，让我们去吧，还说让小风哥多注意一下上头的情况，这事能压下去就让小风哥压下去，花点钱都没事，小风哥点了点头然后就跟我出去了。

    出来以后夏维维就问我四哥找我干啥啊，有没有骂我啥的吧，我摇摇头，夏维维就说这老东西，敢骂我的话，她肯定跟四哥没完，我说真没啥事，就是说了说昨晚上的事，夏维维说那就行，然后小风哥跟我说他跟我还有点事，让夏维维跟思思姐在四哥这里别乱跑，等他忙完以后会给她们打电话的，思思姐点了点头说知道了，然后小风哥就带着我走了。

    当时在路上的时候，光头问我俩咋进去那么久啊，小风哥还开玩笑的说四哥看中我了，我让小风哥可千万别乱说啊，我说我以后可不打算过这种日子，还是老老实实的好，小风哥笑了一下，然后说：人在江湖，身不由己啊，当时我还问小风哥干啥去啊，小风哥说先去医院看看铁蛋他们去，然后其他的再说。

    当时我们在医院附近买了点东西就去医院了，铁蛋他们伤的并不重，我们到医院的时候，铁蛋他们正在那打牌呢，看见我们进来以后，铁蛋还装模作样的躺那捂着脑袋，我就拍了他一下说行了啊，别装了。

章节目录 437以牙还牙

    7！首$！发&

    铁蛋一个轱辘就从 床上爬起来了，小风哥问铁蛋他们感觉咋样啊，铁蛋就说好多了，小风哥就说让他们在医院多住几天啊，店里的事不用他们 操心了，铁蛋问小风哥为啥啊，小风哥说别问那么多，听他的就是了，铁蛋他们点了点头说知道了，小风哥还要给铁蛋他们找几个人，铁蛋说不用了，就算有人来，他们这么多人也能应付得来，毕竟这里是医院，那些人也不敢乱来，小风哥点了点头。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]【爱去】

    正说着呢，小风哥的电话就响了，小风哥看了看电话，然后眉头皱了一下，我寻思谁打来的电话啊，不过小风哥出去接了，我也就啥都没有听见，后来小风哥进来以后我问他谁打来的啊，小风哥也没说话，只是跟铁蛋说那行吧，他还有事要忙，让铁蛋他们有事给小风哥打电话，铁蛋点了点头，然后我们几个就走了。

    出来以后小风哥才跟我说是派出所打来的电话，找小风哥了解点事，我心里咯噔一下，寻思不是我的事吧，可能小风哥也看出来了，就跟我说放心吧，肯定不是我的事，就算是我的事他们也不敢当着小风哥的面拿人，小风哥还说他们敢抓我，他就把派出所一把火给烧了。

    果然，等到了派出所以后，那民警对小风哥还特别的客气，又是倒水又是让烟啥的，小风哥问他找他啥事啊，那民警就给我们带到一个审讯室来了，小风哥问他啥意思啊，那民警就拿出来一个档案本，悄悄的跟小风哥说小风哥的事知道是谁办的了，然后从档案本里面拿出来几张照片，说这是我们店附近的监控拍到的，小风哥拿过来给我们看了一眼，我一眼就认出来鸡毛哥那个姐夫了，当时这家伙正咧着嘴笑呢，那样子真是欠揍。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    小风哥一脸平静的看了看照片，然后问那些人打算咋整啊，那民警就开始在那跟小风哥说这说那的，小风哥也听得烦，就跟那人说别哩嗦的，说着掏出来一沓钱塞进那人的档案本里头去了，那人还装模作样的说小风哥这是 干啥啊，还说那是他们的责任啥的，小风哥也懒得跟他废话，就说：你给我听好了啊，我这钱是拿着让你办事的，要是让我知道你拿钱不办事，后果你应该很清楚吧，那人点了点头说让小风哥放心吧。

    后来小风哥打算走的时候，那人给小风哥叫住了，小风哥顿了一下问他啥事，那人就说昨晚上的事小风哥心里有数吧，小风哥点了点头问他管这个 干啥啊，那人就说小风哥要是方便，就交个人出来吧，他也好向上头交差，我一听这个就慌了，看来他们还是知道这事是小风哥办的啊，小风哥就笑了一下说他交啥人啊，他只是个正经商人，昨晚上的事跟他没关系，那人就笑了一下说小风哥这就没意思了啊，小风哥就说再警告他一遍啊，他是正经商人，要是再乱说，小心小风哥回头告他，那人就说算了算了，跟小风哥开个玩笑而已，何必当真呢，小风哥冷哼了一声，然后带着我跟光头就走了。

    出来以后我就问小风哥：你觉得他会给你办事吗，小风哥笑了一下说：他办不办事那小风哥不在乎，重要的是小风哥要堵住他的嘴，毕竟这事传出去也不好，他敢拿我的钱，就肯定不会去乱说，我寻思这小风哥的心思也真是够深的。

    当时我们从所里出来的时候都已经下午了，因为冬天天黑的早，所以小风哥在市里转了一圈，然后就开着车往郊区去了，我问小风哥 干啥去啊，小风哥说等下我就知道了。

    小风哥一直开着车从郊区一直跑到周边的村子里头了，这我才知道小风哥要 干啥，原来他是打算看鸡毛哥啊，当时小风哥还买了几瓶酒，都是那种烈酒，小风哥平时也是不喝这种酒的，所以小风哥应该是给那边的人带的吧。

    果然，下了车以后小风哥就把酒给他们散开了，那些人拿了酒以后对小风哥更客气了，还说在这地方，附近连个卖东西的都没有，酒这东西真是难得啊，小风哥也没说啥，直接就跟我们去地下室了。

    那鸡毛哥在这待了段时间，可能是因为太久不见太阳吧，人就显得有些瘦弱了，鸡毛哥看见我跟小风哥来了以后还笑着说：咋的，想通了啊，放他走么，小风哥根本就不理他，只是站在那看了鸡毛哥几分钟。

    然后小风哥问那些人，有没有止血的啥东西啊，那些人摇了摇头说他们哪会有这些东西啊，我当时还奇怪呢，小风哥又没流血啥的，可谁知道小风哥直接让人去哪了一把刀过来，鸡毛哥听见小风哥要拿刀，这家伙也慌了，嘴里头嚷着说小风哥不是说他不能死吗。

    小风哥就说：你确实不能死，不过你那个姐夫太多事了，不给他送点东西过去，恐怕他不太安生啊，鸡毛哥就说让小风哥冷静一下啊，他肯定会跟他姐夫商量的，小风哥说太晚了，然后等那人把刀拿来以后我还后退了两步，当时光头还笑我呢，问我怕啊，我说废话，你不怕你上啊，光头说上就上啊。

    正好这话让小风哥听见了，小风哥转过身就用刀指着光头，光头也给吓了一跳，小风哥就说让光头来，光头这家伙愣了一下，我本以为他也怂了，谁知道这家伙直接就从小风哥手里接过刀，然后指着鸡毛哥说： 你妈，老子等这一天等太久了，光头这家伙瞬间就变了样，鸡毛哥这家伙当然也怕，一个劲地往后缩着身子，最后都缩到墙角去了，小风哥就让人过来把鸡毛哥的手给摁住，光头用手抹了一下刀刃，然后舔着嘴唇就过去了。

    我当时看的心里都挺害怕的，为鸡毛哥捏了一把汗，鸡毛哥整个身子都在发抖，可是光头这家伙压根就不在乎，只听见鸡毛哥一声惨叫，然后捂着胳膊就晕死过去了，当时我看着 腿都软了，光头还踹了鸡毛哥一脚，然后擦了擦手上的血，把刀扔地上去了。

章节目录 438送夏维维去学校

    我当时都看傻了，盯着光头都不敢说话了，我甚至都感觉我腿都有点软，不光是我，周围的几个人都没人敢吭声了，小风哥倒是挺淡定的，抵给光头一个袋子，让他把手给装好，然后给那些人交代说鸡毛哥交给他们了，那几个人都没缓过神来，小风哥交代完以后我们三个就走了。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    当时出来的时候我甚至都有种不敢跟光头说话的感觉了，这家伙忽然间变得这么残忍，我都有点接受不了，小风哥还问光头感觉咋样啊，光头就说痛快，光头说着还一把搂住我的肩膀，我当时正发愣呢，这家伙一搂上来还给我吓了一跳。

    光头就笑我说咋了，我害怕了啊，我赶紧给他推开说让他别把血蹭我身上啊，怪难受的，光头说我这人都敢捅，还怕个这啊，我让他别闹啊，光头就笑着拍了拍我的背。

    后来我们回到市区的时候就已经天黑了，小风哥给思思姐打了个电话，思思姐说她跟夏维维还在四哥那里呢，因为太晚了，所以就不回去了，小风哥说那行吧，然后就开着车跟我们回去了。

    回去以后我洗了个澡就去睡了，因为这两天实在是太累了，躺下没多久就睡着了，晚上的时候做了个梦，就梦见我的手被鸡毛哥跟砍掉了，给我吓得直接就从床上坐起来了，光头还问我干啥啊，这家伙给我整的后来我一晚上也没怎么睡着。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    第二天小风哥也是睡到中午才起来，这家伙给我累的，起来以后浑身都有点酸疼，小风哥看看时间说差不多了，然后收拾了一下就带着我俩出门了。

    当时出来以后我还问小风哥去哪啊，小风哥说等到了就知道了，小风哥开着车直接就去了络腮胡那里，当时络腮胡见到小风哥以后两人并没有多说啥，小风哥交给络腮胡一个黑袋子，络腮胡点了点头就走了，后来小风哥跟我说那袋子里头就装的是鸡毛哥的断手，看来鸡毛哥跟络腮胡早就商量好的。

    从络腮胡家里出来以后小风哥就开着车把光头给送医院去了，然后我俩上四哥家里去了，到四哥家里以后小风哥直接跟四哥上去了，夏维维还问我呢，说小风哥这火急火燎的干啥去了啊，我当时并没有跟夏维维说啥，她毕竟是个女的，我就骗她说我也不晓得。

    后来我看见夏维维当时买了许多东西，一副要出远门的样子，我问她打算干啥去啊，夏维维说我脑子不够用啦，她们快开学了，我一拍脑门，这才想起来离开学还有不到三天的时间了，我寻思差点给这茬忘了，因为夏维维上的贵族学校，所以她们管理的也相对比较严格，所以夏维维就打算一会下午就去，她还让我送她去，我寻思反正下午也没啥事，去就去吧。

    正说着呢，小风哥就从楼上下来了，我就悄悄的跟小风哥说咋样啊，小风哥摇摇头说等消息吧，现在也只能赌一把了，后来我就问小风哥下午没啥事吧，小风哥问我咋了啊，我说没啥的，下午我想送夏维维去学校，所以要用他车，小风哥说去吧，正好他也累了，好休息会，我点了点头，小风哥让我开车注意着点啊，我说知道了，然后小风哥就去找思思姐聊天去了。

    后来等到下午三点多吧，夏维维就收拾了东西说要去学校了，我自然是开着车去送她了，刚上车没多久，凯子就打来了电话了，问我干啥着呢啊，我跟他说我要送夏维维上学去了啊，凯子说他正无聊呢，要不让我过去接他一起去吧啊，我看了夏维维一眼说那行吧，然后就挂了。

    后来接上凯子以后我就直接往夏维维学校去了。

    人家贵族学校到底是不一样，单看校门口就比我们学校要气派多了，而且现在正是上学的高峰期，校门口停的都是高档轿车，我开着车都没地方停，后来找了好半天才找到一个停车位。

    下车以后我跟凯子就拿着东西送夏维维进去了，夏维维当时还跟我俩说见了她同学别说话啊，我说咋了啊，谁知道这家伙居然说丢人，我当时就火了，我说行，那你拿着东西进去吧啊，我就不进去了，省的给你丢人，夏维维还骂我说真没良心啥的，我寻思也就是逗她玩呢，我还能真的不管她啊，然后拿着东西就跟上去了。

    当时进校门的时候门口还站着两个保安查校卡呢，当时就给我跟凯子拦住了，跟我俩要校卡，我看了夏维维一眼，夏维维就说给她送东西的，然后那两人还让我跟凯子登记，我说你麻烦不啊，说了来送东西的，你听不见啊，那人就说：送东西的咋了啊，让你登记就登记，这我说了算。

    当时我那小暴脾气就上来了，我指着那人说：你少给我逼逼叨叨的啊，这破地方老子还稀的来呢，那两保安上来就要拉我，我当时也就是本能反应，给了其中一个人一脚，那人下身不稳，直接躺地上去，夏维维赶紧过来拉我，说我干啥呢啊，要打架出去打啊。

    那保安一看这就不行了，嚷着说干架了啊，当时校门口的人还多呢，都排在门口进不去，夏维维就让我给人家道歉，我寻思我凭啥道歉啊，夏维维就问我道歉不啊，她越是这样，我就越不理她，后来还是凯子会事，给那两保安塞了两盒烟，然后说了几句好话，那保安才没说啥，让我们进去了。

    ，最新章k节s上p

    当时我还给那两保安说以后出去小心点啊，夏维维就让我少说点吧，后来进去以后夏维维就骂我说不想让我上学了啊，我说我咋了啊，明明是他们欺负人，还不能让我还嘴了啊，夏维维就说我不懂，这学校里头要是惹了那帮人，那不管你家里啥关系，在这学校肯定不会好过的，说我这么一折腾，指不定那些人要咋刁难她呢，我说他们敢把你咋样了，我就躲了他们的手，夏维维就说算了吧，她跟那几个人的头关系还不错，回头再说吧啊。

章节目录 439你信不信我找人砍死你

    当时到学校里头的时候就有不少人看我跟凯子呢，还对着我俩指指点点的，我寻思这些人是咋的啊，没见过人啊，夏维维这一路上也不搭理她们。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说

    学校里头相当气派了，那时候学校里头有个图书馆那都是相当稀罕的事了，她们学校居然还有游泳馆，公园，简直都算是个小型城市了，夏维维这一路上就骂我俩土包子，说这啥都没见过啊。

    后来到宿舍区的时候，夏维维就好像看见她一个朋友了吧，跟人家打了个招呼就过去了，那女的还问夏维维我跟凯子是谁啊，夏维维就说我是她对象，那女的就用一种特别奇怪的眼神看我，打量了我半天，然后问夏维维说：那谁不比他好啊，他哪的啊，夏维维就让她别问了，我一听这个就不高兴了，我说：你这说人坏话也得等人走了吧，夏维维就让我闭嘴吧啊，说那女的就是那样，说话直，那女的还说：说实话咋了，你看你，穿的土，还没啥打扮，她还问夏维维我是 干啥的，夏维维就说没啥的，在职高上学呢，那女的就特别鄙视的切了一声，然后就走了，我寻思这家伙真是个女的，要是男的，估计现在都被我跟整地上去了。

    夏维维就笑着问我生气了啊，我说：废话啊，要是别人那样说你，你高兴啊。夏维维听完以后就拉着我的胳膊，也不管别人咋看，说让我给她送楼上去吧，我说这上头女生宿舍，我俩大男生的，进去合适吗啊，凯子就说合适，说着就要拿着东西上，我寻思这家伙指不定是想看看人家女生宿舍里头有啥。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    后来我俩跟着夏维维去了宿舍以后，宿舍里头人差不多都到了，说真的，这学校里头的女的都挺会打扮的，一个个长得都不错，看的凯子口水都快流出来了，然后夏维维就给她们介绍我跟凯子，不过她说到我是她对象的时候，那些个女的就一脸不相信的样子，说学校那个谁追夏维维，夏维维都不答应的，现在咋找了个这啊，我寻思这学校的女的咋这么不让人爱见啊，夏维维就说行了啊，让她们都别说了，她乐意，然后就跟我出去了。

    当时下了楼以后夏维维就说让我别往心里去啊，说这些个女的都是那，有啥说啥，我说没事，反正我也不跟她们 处，夏维维就说她想去走走，让我陪陪她，我说行吧，反正也没啥事，凯子倒是挺高兴的，说这学校里头就是养眼啊，还问夏维维来这学校得多钱啊，夏维维就逗凯子说他想来啊，凯子说那可不啊，说在这钓几个姑娘也不错啊，我说你可拉倒吧啊，你舍得你家马静啊，凯子说早都不想跟那个黄脸婆 处了，我知道凯子虽然这么说，可是他心里对马静从来都没有变过。

    当时跟夏维维就在学校的公园里头坐了会，夏维维还问我会打篮 球吗，我摇摇头说不会，夏维维就说打练 球的男生可帅了，我寻思这跟墨镜洁可是一个样啊，我说篮 球有啥好玩的啊，夏维维还说她没事就去她们学校的体育馆去看帅哥去，打篮 球的就是挺帅的，说着她就要去体育馆去，我是不想去，凯子也说去看一帮大老爷们 干啥啊，说不去。

    正说着呢，就听见有人叫夏维维，我回过头一看，应该是夏维维的几个同学吧，其中一个家伙打扮的倒是挺时髦的，大金链子大金表的，一看就是个浮夸子弟，夏维维跟我说这就是追她的那个男的，她挺讨厌的，说着就要拉我走。

    刚走了没几步，那几个人就追了上来了，那男的还看了我跟凯子一眼，不过并没有搭理我俩，他就问夏维维 干啥去啊，夏维维就说要你管啊，说着就要走，那男的一把就给夏维维拉住了，我上去就要 干他，夏维维赶紧叫住我了，然后挣脱了那男的，拉着我胳膊就要走，那男的一把就给我挡住了，上来几个人就把我跟凯子给围起来了，我看了他们一眼，寻思我要放到这些人也就是分分钟的事，他们肯定拦不住我。

    我就问那男的啥意思啊，那男的就问夏维维上哪找的这么个土鳖啊，夏维维就让他嘴巴放 干净点啊，说我是她对象，还说让他赶紧闪开啊，那男的这才又仔细的打量了我一下，然后就笑了，边上几个人还起哄呢，我寻思要不是夏维维在这，我当时就给他 干翻了，夏维维说他要是想闹事，这辈子都别指望她在搭理他了，那男的就说行，然后就把路给让开了，走的时候那男的还一副不服气的样子瞪着我，说实在的，我压根就不把他放在眼里，所里根本就没有看他。

    后来出来以后我就问夏维维这学校里头还有人敢纠缠夏维维啊，他们不怕四哥啊，夏维维就让我千万别说啊，学校里头可不知道她啥背景，我寻思怪不得呢，要是那男的知道夏维维啥背景，恐怕吓死他也不敢来纠缠夏维维了吧。

    后来跟夏维维在学校附近吃了饭以后我就把夏维维送学校里头就走了，当时那门口的保安还瞪我呢。

    后来我跟凯子打算出去的时候吧，在校门口就被人给拦住了，那男的也是学生模样，说那边有人找我俩呢，我寻思应该是那追夏维维的男的吧，果然，过去以后就看见那家伙嘴里叼着烟正跟几个人聊天呢。

    那男的看见我俩以后就对我跟凯子招了招手，凯子当时还问我 干不 干啊，我跟凯子说看情况吧，最好别惹事，凯子点了点头说这些家伙真是得瑟啊。

    ●正版首,发=“

    后来过去以后我就问他啥事啊，那男的也不嗦，直接就掏出来一沓子钱说让我离开夏维维，我当时就笑了，寻思这点钱你吓唬谁呢，我直接一把就给钱打掉了，我说：老子没心情跟你闹啊，还有，你最好别再打夏维维的注意，她你惹不起，那男的跟边上的人笑了，说：我有的是钱，你信不信我现在就叫人来砍死你。

章节目录 440有信了

    当时不光是我，连凯子都笑了，我瞅了这家伙一眼，这家伙除了打扮上比我高档一些，其他地方也没啥出众的，凯子就指着他说：你少在这说瞎话啊，有种的去叫人啊，我俩就搁这等着啊，那家伙估计也没想到凯子会这么说他，就说让我痛快的，咋样才能离开夏维维。mianhuatang.la [棉花糖小说网]【爱去】

    我根本就懒得理他，就打算跟凯子走呢，谁晓得边上的几个家伙直接就把我跟凯子拦住了，那人就说我这别给脸不要脸啊，要不是看着夏维维，早上来干我了，我寻思这家伙也就是嘴硬，我说：那成吧，我也不跟你墨迹了啊，你要是干的过我，那我就考虑考虑这事。

    那家伙一下子就笑了，而且笑的特别猥琐，看他那样子看来今天势在必得了，不用想这家伙肯定是要出阴招，果然，我话音刚落，这家伙就让其他几个人一起上了，因为这里离校门口还算远，而且也比较隐蔽，这地方就算动起手来也没几个人会看到。

    这些家伙下手倒是挺狠的，不过他们到底也是学生，离社会上那些人差远了，只是三两下就被我跟凯子两人给放倒了，我指着那家伙说你过来啊，他一看这当然也害怕了，就嚷着说有本事让我等着啊，说着就跑了，也不管地上那些人了，这些人倒是自觉，从地上爬起来以后直接就跑了。

    后来凯子就蹲地上去了，我问凯子干啥啊，还真打算在这等他啊，凯子说看他那怂样，估计也叫不来啥人，要不就等等吧，我说好汉不吃眼前亏，万一人家真叫来人，咱俩就得栽到这，凯子想想也是，就起身打算跟我走来着。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    jch正'；版首发

    我俩刚到巷口，就被人给堵住了，好家伙，巷口放着十多辆摩托车，看人数也在二十左右吧，一个个打扮的流里流气的，看样子就不像是好人，我寻思这些人应该就是那家伙叫来的吧，果然，那挺有钱的男的从人群里头走出来，跟一个头头模样的人指了指我俩，然后小声的说了个啥，那男的就过来了。

    这家伙比我高半头，带着一副墨镜，嘴里掉这根烟，狠狠的吸了一口，然后把烟就吐我脸上去了，我咳嗽了一下问他干啥啊，他就指着我说：小伙子挺虐。我说你想咋的啊，那男的就说让我跪下给他弟弟道个歉啊，今天的事就算了，要不然就给我俩扔池塘喂鱼去。

    我看了看他身后，那些人可能是太不把我俩放在眼里了吧，聊天的聊天，打电话的打电话，根本就不看我俩，我说你试试啊，说着我就后退了一步，打算他冲上来先给他一脚再说。

    这家伙脾气也不好，听我说完以后直接就把墨镜给摘了，然后指着我骂着说别给脸不要脸啊，只不过他说完这话以后就愣住了，我还寻思这家伙看见啥了呢，他愣了几秒钟以后就问我是不是小风哥的弟弟啊，我说你认识小风哥啊，那家伙直接拍了下手，然后说他就是跟着小风哥的，我打量了他一下，记忆里头没这个人的印象，可能是啥时候见过我给忘了吧，不过他这么说，我就放松警惕了，最起码今天这架是干不起来了。【爱去】

    然后他就搂着我说：弟弟啊，这咋回事啊，一家人咋动起手来了，我就跟他说没啥事，就是闹着玩的，那挺有钱的家伙还闹不清楚咋回事呢，这只是几分钟的时间，那男的对我这样，让他摸不着头脑了。

    那家伙就嚷着说：咋回事啊，让你来干架的，你跟他这啥意思啊，那男的就说这都是一家人，啥事说清楚了就行了呗，谁知道那家伙倒是挺不爽的，指着我就说我把他给打了，还问他帮不帮他出这口气啊，看那男的那样，我还真是想上去干他一顿去，谁知道我还没动手呢，那打扮的流里流气的青年先上了，过去就给了他一个巴掌，这一巴掌打的挺响的，当时都给那家伙给打懵了。

    他捂着脸半天都没反应过来，那青年就说他：给你脸你就接着啊，他你惹得起吗啊，别没大没小的，整急了现在就干你一顿，那青年这么说，那家伙也就不敢吭声了，可能他打死也没想到，我这穿的挺土气的，背后还有啥背景吧。

    不过我也懒得跟他说啥，就给那青年说算了吧啊，也没啥事，我也懒得跟他说啥，毕竟夏维维从心里就比较讨厌他，我又何必欺负他啥的呢，所以也就没说啥，然后跟凯子就走了，当时那青年还跟我说呢，说让我替他给小风哥问声好啊，我说知道了，然后就跟凯子走了。

    当时回去的路上凯子还跟我说我可真威风啊，还说他啥时候能像我一样，走哪都认识，那可多好，我说算了吧啊，我这是借了小风哥的光，要不是小风哥，今天指不定就让人家给扔河里喂鱼去了，凯子说那倒也是。

    后来回去以后没事干，我还跟凯子在外面随便吃了点东西，才回去。

    当时去四哥家的时候，小风哥跟四哥正在院子里头的鱼塘里钓鱼呢，看见我回来以后小风哥就把我叫过去了，四哥就问我给夏维维送学校去了啊，我点点头说是，四哥就说可算是给送走了，然后跟小风哥说：你这弟弟不错啊，小风哥就笑了笑说还小呢，四哥说这以后可是个人才，让小风哥可千万别浪费了，小风哥说他知道，后来我还问小风哥那鸡毛哥他姐夫那里有没有消息啊，小风哥摇了摇头说暂时还没啥消息呢，他说他让络腮胡把那东西直接送到首哥的办公室了，首哥肯定是收到了，只不过鸡毛哥的姐夫怎么想的还不太清楚。

    正说着呢，小风哥的电话响了，小风哥一看就把手里的鱼竿给放下了，然后给四哥示意了一下，我跟四哥立马就明白了啥意思，小风哥接起电话以后还开了扩音，就听见那边骂了一嗓门问小风哥把鸡毛哥咋的了。

章节目录 441刘慧的突然变故

    小风哥说那不是很明显吗，那个声音就骂小风哥说他不懂规矩还是咋的啊，有啥事冲他来，动鸡毛哥算咋回事啊，小风哥就说这叫以牙还牙，还跟他说让他别得瑟啊，再叫唤明天就寄一只脚过去，鸡毛哥那姐夫当时就不干了，跟小风哥说再敢动鸡毛哥，他肯定饶不了小风哥，小风哥就笑了一下，然后说：那我看看你咋样饶不了我，说着就假装嚷了一声说：给我把他的脚剁了，我就在一边附和着说：左脚还是右脚啊。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说棉花糖【爱去】

    那声音在电话里头就跟小风哥说让他冷静点啊，说啥时候都能商量，小风哥就笑了一下所算了，然后电话里头就问小风哥到底想咋样啊，小风哥就看了四哥一眼然后就笑着说：简单，我就想从你手里拿点东西，他就问小风哥要啥啊，小风哥说听说他码头的生意挺不错的啊，最近有兴趣想玩玩，看看他啥意思，电话里头沉默了好一会，然后就说这事他得商量商量，然后再给小风哥回话，四哥听完以后点了点头，然后小风哥说那行，就给你三天的时间啊，三天以后没结果，那寄过去的地方，你自己选吧啊，说完小风哥就给挂了。

    挂了电话以后四哥就说还是小风哥会办事，小风哥说这都是四哥的主意，他只是招办罢了，四哥拍了拍小风哥说他没看错人，然后让小风哥收拾一下，他想回去休息会去，小风哥点了点头，然后四哥就起身回去了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说

    四哥走了以后我就问小风哥这事就这么简单啊，小风哥说他也不确定，但是现在这个情况了，也就只能走一步看一步了，不过至少我们手里还有鸡毛哥这个筹码，他也不会乱来，这事如果首哥插手他也只能在暗地，明面上帮鸡毛哥他姐夫的话，四哥势必要为难他，他也吃不消，所以这事我们的胜算还是比较大的。

    1最新d章br节上g?●

    后来跟小风哥简单的收拾了一下就带着思思姐回去了，因为我也快开学了，所以回去以后就打算收拾收拾东西提前去学校了，小风哥还说第二天送我去学校呢，我给他说不用了，小风哥有事就让他忙吧，我自己去就好。

    刚回去没多一会，我就接到了一个电话，是公用电话打来的，我接起来以后是一个男的声音，他挺着急的，我只听见一个谁被车撞了，我问他谁啊，他说刘慧被车撞了，在医院呢，说完就给挂了。

    当时我心里咯噔一下，寻思咋这么多事呢，不过我也顾不得考虑，就跟小风哥说让他带我上医院一趟去，刘慧被车撞了，小风哥点了点头说行，然后就开着车跟我去了。

    当时到医院的时候，刘慧她男人正抱着孩子在抢救室门口的地上坐着呢，一个男人能颓废成这样，除了我爸以外，这是我见得第二个男人了，我一看就他以后就问他刘慧咋样了啊，那男的就说正抢救着呢，我问他咋回事啊。【爱去】

    他就说下午他刚下班，刘慧在家里带孩子，他说要出去买点东西，刘慧就说她去，结果去了挺久都不见回来，他不放心就出去找，结果就发生了这种事，我问他人抓住了么，他摇摇头说肇事逃逸了。

    正说着呢，从抢救室里头出来一个医生，就问谁是家属啊，那男的就说是他，然后医生让他签个字，说是同意做手术，然后让他过去交钱去，那男的看了一下之后，抬起的手却怎么也放不下去了，我问他咋了啊，他就问医生说：咋这么多钱啊，那医生就问他那手术还做不做啊，我知道刘慧家里其实挺苦的，不过现在救人要紧，我就说做，然后就让他签字去了，我看了看上面的手术费，加起来得六万多块钱吧，他就说现在咋整啊，他可没那么多钱，我说你着急啥啊，先把手术做了，钱的事咱慢慢来。

    后来我就问他现在有多钱啊，他说他现在能凑出来的也就四万多块钱吧，这还差两万呢，我就问小风哥能不能接他三万块钱啊，小风哥笑了一下说行，然后直接拿着单子过去交钱去了。

    小风哥走了以后那男的就在抢救室的门口一个劲地在那祈祷，说刘慧千万别出事啊，我感觉他现在都快崩溃了，我就安慰他说刘慧这辈子吃了挺多苦的，现在也该享福了，你放心吧，她肯定没事，那男的就点点头说现在日子刚有点起色，谁知道就出了这事，他啥都不想了，只希望刘慧没事。

    正说着呢，就看见从拐角处出来两个人，是刘慧的爸妈来了，要不是她叫刘慧的名字，我还真的不敢认他俩，这也没多长时间，二老显得更老了，刘慧她男人赶紧起身过去扶着刘慧她妈坐到一边去了，然后刘慧她妈就搁那骂，说谁这么丧尽天良啊，撞了人就跑了，真是日了他们家八辈祖宗了，后来要不是有护士过来让她妈声音小点，指不定她妈得骂多久呢。

    后来她妈还看见我了，就说：呦，我说这咋这么不吉利呢，原来这小扫把星在这呢啊，咋呢，听说你爸不在了，你又来扰乱我们家刘慧的生活来了是吧，我告诉你啊，你赶紧给我滚，有多远滚多远，我寻思真是我爸不在了，不然她也不敢这么骂我，我也没搭理她，毕竟人家也上了年纪了，指不定出点啥事就要赖到我身上了。

    刘慧她男人就给刘慧她妈说行了吧，说刘慧的命都是我救的，这么多年了，啥事都麻烦我，他一个做长辈的都觉得亏欠我的，所以让刘慧她妈嘴上积点德吧啊，刘慧她妈听完以后就不乐意了，说：行啊，我们家刘慧现在住院了，你们就合伙的欺负我是吧，碍着你们眼了，我走，说完起身就走了，刘慧她爸还叫她呢，不过人家头也不回的就走了，我寻思还有这样的家人呢，女儿都不管了，反正她在这也不安生，走了也好，刘慧她男人对我倒是挺客气的，说刘慧她妈一直就这样，让我别往心里去啊，我说没事，然后就跟他坐了下来。

章节目录 442刘慧的变故（2）

    一直到凌晨几点钟吧，手术室的等才灭了，看着穿白大褂的医生出来，我赶紧过去问他刘慧咋样啊，那医生说：人已经抢救过来了，但是恢复状况还得看她自己，我一直给医生在那道谢，刘慧她男人直接就跪地上哭了起来，心里头的石头总算是放下了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）【爱去】

    看正z版yx章j&节上o

    后来刘慧没啥事了，小风哥就跟我回去了，当时走的时候刘慧她男人还一个劲地跟我说这钱他肯定得还我，其实还不还的我不在乎，反正花的不是我的钱，我也肯定不会还小风哥，倒是我跟他说：万一刘慧要醒了，你就给我打个电话啊，他点了点头说行，我还跟他说刘慧这事你别担心了啊，既然人没事就行，他就一个劲地跟我说这事多亏了我跟小风哥啊，我说算了吧啊，让他照顾好刘慧就行了，然后我就跟小风哥走了。

    后来从医院出来我也确实困了，小风哥倒是挺精神的，他说在四哥那里睡了一下午，还问我要不要吃点宵夜啥的啊，我寻思正好有点饿了，就跟小风哥说行。

    后来我俩在路边一家小饭店随便吃了点烧烤，因为这大半夜的，烧烤店也没啥人，所以小风哥就敞开嗓子跟我说话了，他问我觉得这事像谁 干的啊，我说刘慧这事啊，我摇摇头说那我哪知道去，小风哥就说会不会跟鸡毛哥的事有关啊，听完以后我心里咯噔一下，不过一想鸡毛哥应该不知道我跟刘慧的关系吧，而且就算是因为鸡毛哥，他也犯不着跟刘慧过不去啊，小风哥说那倒也是，我就跟小风哥说他太敏感了吧，兴许只是普通的车祸呢，司机害怕就跑了呗，小风哥说待会去看看不就知道了，我寻思这大半夜的上哪看去啊，小风哥说去了就知道了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说

    后来吃完东西以后小风哥开着车就跟我去交警队五队了，当时值班的人都睡着了，小风哥就使劲的敲门，大铁门发出咣咣的声响，接着就听见里头的人骂呢说：这大半夜的，敲什么啊敲，小风哥也没理他，就是接着敲，还是不是用脚踹两下，那声音就不耐烦的说：你再敲信不信我 腿给你打折，说着就过来开门了。

    这家伙打开门以后刚想骂来着，接着里头的光细细的打量了一下小风哥，然后就愣住了，小风哥说：瞅啥啊，不认识了啊，说着就对着那人的 裆部踢了一脚，那人一下子给捂着了，然后一把就拍小风哥的肩膀 上了，然后小风哥跟他就都笑了，原来他俩认识啊。

    他问小风哥那这大半夜的来 干啥啊，小风哥就说了刘慧出车祸的事了，那人愣了一下就问刘慧跟小风哥啥关系啊，小风哥说亲戚，那人就给小风哥说让他打个电话就行了，还用亲自来啊，小风哥说：这不是正好来看看你么。

    说着那人就翻出来今天的出警记录了，说这车牌他们核对过了，是个套牌，车应该是个黑车吧，想要找到人，就比较麻烦了，小风哥看了看，然后问他说有监控么啊，那人就说监控倒是有，不过不在他这，要想看监控的话得去监控室调取，现在这个点了，他也没有监控室的钥匙，小风哥就摆摆手说不着急，有就行。

    那人就给小风哥说放心吧啊，这事他给小风哥办了，小风哥说：你办事我肯定放心啊，这么多年的兄弟了，只不过我就是想知道这开车的人是谁，那人就说：好办，等明天监控出来了我一准给你打电话，小风哥笑了一下说行，然后拍了拍那人的肩膀说改天请他吃饭，他说行，之后小风哥跟他寒暄了几句就跟我走了，那人就一直给小风哥送到门口。

    后来在车上的时候我就问小风哥那人谁啊，小风哥还问我觉得他是谁啊，我摇摇头说：不好说，表面上看着你跟他关系挺不错的，总感觉他有点巴结你的样子啊，小风哥点了点头说他这人就这样，不然也不会坐到今天这个位置上，我问小风哥现在去哪啊，小风哥说回去睡觉吧，只能等明天监控出来了再说吧，我寻思也是，就跟小风哥回去了。

    第二天中午的时候吧，夏维维电话就给我打过来了，我当时还睡觉呢，夏维维就问我还睡呢啊，我说咋的了啊，夏维维就问我是不是把她同学给打伤了啊，我知道她说的是谁，我说是啊，她就说我咋这么小心眼呢啊，不就是说了两句么， 干啥打人啊，我寻思那家伙肯定在夏维维那添油加醋啥的了，我说你知道啥啊，啥都不清楚你就过来怪我啊，夏维维说怪我倒谈不上，反正她也挺讨厌他的，就是觉得我动手打人不好，更何况是她同学，对她影响也不好。

    我说那人家叫来人堵住我给我打了你就高兴啊，夏维维就问我咋回事啊，我就跟她说了那天的事，夏维维听了以后问我没把她给卖了吧，我说你放心吧啊，那小子连我啥来头都不清楚，还能问出你啥来啊，夏维维说那就怪不得别人了，是他自己活该，然后她就问我她不在我没勾搭别人去吧啊，我说你这才刚走了一晚上，我勾搭人家谁去啊，夏维维就说不行，她太不放心我了，说迟早得找几个人监督我，我听了还挺无语的，我说你不早就找人监督我了吗，夏维维听了以后就问我咋知道的啊，我说就你那点小花花肠子还算计我啊，你可拉倒吧啊，夏维维就骂我说让我少得瑟啊，她知道的事可多着呢，我寻思我身正不怕影子斜，我还怕你知道我啥事啊，后来跟夏维维聊了几句我就给挂了。

    挂了电话以后也睡不着了， 干脆就起床了，小风哥当时就在客厅里呢，我问小风哥起这么早啊，小风哥抬起头看看我说他这一夜没睡，我说你活该啊，谁让你昨天下午睡那么爽呢，小风哥就开玩笑的说我这越来越不给他放眼里了啊，信不信他找人整死我啊，我说你够胆你就来啊，说着摆出一副要 干架的姿势。

章节目录 443刘慧的变故（3）

    小风哥倒也不客气，过来就要拉我的胳膊，我脚下一用力给他放倒了，谁晓得小风哥正好拽着我后背了，直接也给我拽倒了，然后小风哥就用两只腿夹着我的胳膊，一手勒着我的脖子，这家伙给我难受的，动吧胳膊疼，不动吧喘不上气，我就拍着地板说我服了，然后小风哥就给我放开了。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    正好这时候电话响了，小风哥掏出手机一看就跟我说电话来了，然后就接起来了，小风哥就是说了个行，然后道了声谢就挂了，我问小风哥谁啊，小风哥就说交警队那边来消息了，监控出来了，让我们俩过去看看呢，我说那行，咱赶紧去吧。

    后来到了交警队找到人以后那人还跟小风哥寒暄了一阵，小风哥倒是挺不耐烦的，就跟他说正事要紧，然后就让他把监控整出来看看。

    等那人把监控放开以后我才看见，当时刘慧应该是买菜回去了吧，手里正提着菜呢，刚好走到路口拐弯的地方吧，按理说一般车到了拐弯的地方都该稍微的减速吧，可是一辆白色的跑车直直的就冲刘慧来了，而且速度一点都没减，相反还加速了，那车看着挺高档的，还是那种敞篷的跑车，刘慧毫无预兆的就被撞飞了，然后那车连看都没看刘慧一眼，直接就给开走了。

    看完以后我刚开始还寻思可能是不小心把油门当刹车踩了吧，可是小风哥说不是，那人行走路线就是冲着刘慧去的，应该是故意撞的吧，坐一边的那个交警也说是，我就让他把视频放大一点看看车上的人是谁。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    等他把视频定在撞刘慧的一瞬间的时候，我就看着这车上的人这么眼熟，只不过脑子一时半会想不起来是谁，后来顿了这么两三秒吧，我脑子里立马就出现了一个人，我嚷了一声说是他，小风哥还问我这人我认识啊，我说认识，这人不是别人，正是刘慧的弟弟，刘杰。

    小风哥听完以后也愣了一下，刘杰他还是有些印象的，这家伙以前总给刘慧要钱，还偷走了我妈借给我的几万块钱，后来让小风哥跟我打了几次以后就再没出现过，现在这家伙居然开车把自己的亲姐姐给撞了，这实在是有点不可思议了。

    小风哥就说那既然是她弟弟，为啥要开车撞人呢，我寻思这家伙可能是后来又跟刘慧去要钱了吧，指不定刘慧没给他，然后就气急败坏的把刘慧给撞了，小风哥说那不应该啊，看这家伙开的这车，就算是个黑车，估价也该在十几万左右吧，刘慧家啥情况他自己心里也有数，因为几万块钱就把刘慧给撞了，这肯定划不来，而要的多了，他明知道刘慧没有，咋可能开那么大的口呢，所以这事肯定不会那么简单吧。

    我跟小风哥在那想了半天也想不出个所以然来，边上那交警就跟我和小风哥说算了吧，这事他给我们想想办法，毕竟他们就是干这行的，手底下多多少少也有线人，说到这，那人停顿了一下，小风哥也不傻，直接就掏出一沓钱塞他手里了，说让他拿去买点好酒喝，那人一看见钱就咧开嘴笑了，我寻思这到底是有钱能使鬼推磨啊。

    那人赶紧把钱塞进口袋，然后跟我和小风哥说像这种车在我们这二线城市也不多见，毕竟是进口的，而且看样子应该是从国外给偷回来的赃车，全市就算翻个底朝天也绝对不会超过三辆，这种东西一般人不会买，像小风哥这种有钱人看不上，一般人买来怕被人家给黑了，最后落个钱财两空，而有胆子偷这种车的人，他手里头都有一份名单，所以想查的话其实并不难，我寻思这到底是公家人办事利索啊。

    小风哥就说那这是还真的麻烦他了，说让他尽快啊，等这事完了好好安排他一下，那人就搓着手说让小风哥放心吧啊，不错一个礼拜，车肯定能找到，只不过人他就不太敢保证了，小风哥就让他多费点心思，他要的是人，不是车，那人就说行吧，他尽力，之后小风哥跟他聊了几句然后就走了。

    从交警队出来以后就下午了，我跟小风哥也饿了，正打算去吃点东西呢，我电话就响了，我拿出来一看是刘慧她男人打来的，我寻思应该是刘慧醒了吧，可谁知道接起电话以后刘慧她男人居然跟我说刘慧快不行了，让我赶紧去看看吧，我当时听完以后都愣了，那医生不是说已经抢救过来了吗，咋现在又不行了呢，不过我也没敢犹豫，就让小风哥开着车上医院去了。

    等到医院以后我就直接去了病房了，病房里头空无一人，只剩下刘慧的一些日用品在那摆着呢，后来问了医生，他才说人在抢救室呢，我跟小风哥就赶紧去了抢救室了。

    看)j正版87章ft节+上g

    在抢救室门口刘慧男人手里头抱着孩子来回的踱步，看样子也挺着急的，看见我以后她男人就赶紧过来了，我问他咋回事啊，他摇摇头说他也不知道，昨天我们走了以后一切都挺好的，可是今天中午护士给刘慧做检查的时候忽然就说刘慧出事了，让赶紧送抢救室去，就这么一直到现在了。

    我当时也实在是着急，直接就拽着边上的一个医生我问他到底咋回事啊，昨天不是好好的吗，我就是觉得这些医生好像是欺骗了我一样，也顾不得那么多，就要给他拽出去，小风哥就赶紧给我拉住了，问我干啥啊，那医生就一个劲的说，说检查的时候发现刘慧体内大出血了，好在发现的早，并不是特别严重，还说他们确实已经尽力了，小风哥就给医生道歉，那医生说没事，他能理解，我确实也是太生气了，等缓过来以后也觉得自己确实不对，就跟医生说求求他们尽力吧，怎么说刘慧也算是我妈了，我爸不在了，我不想让刘慧这么早就去随了我爸，那孩子咋办啊，医生说让我们放心吧，这发现的早，所以还是有很大的希望的，小风哥说钱都不是问题，重要的是把人抢救过来，那医生点了点头，然后就走了。

章节目录 444新婚？

    等医生走了以后，我就抱着头在地上蹲着，小风哥也没说话，当时医院里头人还挺多的，我这么一闹，跟前的人都围了上来，刘慧她男人就给我拉到一边的椅子上坐着去了。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.com想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    手术一直到下午吧才算完，这次医生就给我们保证说不会再出状况了，看着刘慧脸色特别苍白，我问医生没事吧，医生就说刘慧刚做完手术，加上 体内大出血，所以缺血也是正常的，好好调理的话没啥问题的，听医生这么说我才放心了。

    后来到病房以后我才给刘慧她男人说：这事基本上已经查清楚了，撞刘慧的人不是别人，就是刘杰，当时她男人听了以后愣了一下，然后嘴里骂了一声：畜生，说他们家也没亏待他，他凭啥这么做，还说 日后这笔账肯定要算清楚的，我就跟他说让他别着急啊，这事我们已经联系人了，而且刘慧这边需要人照顾，所以这事你就别担心了啊，刘慧她男人啥都没说，我也不好意思再说啥，跟小风哥坐了一会就走了。【爱去】

    后来从医院出来以后我就接到了凯子的电话，我寻思这家伙有啥事呢，凯子问我啥时候去学校呢啊，我心里一愣，寻思差点把这事给忘了，我问凯子现在在哪呢啊，凯子说他已经到学校了，还寻思我已经到了呢，我跟凯子说那行吧啊，我一会就去，凯子说行，然后就给挂了。[棉花糖小说网mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    挂了电话以后我连家都没回，小风哥直接就开车给我送学校去了，到校门口的时候小风哥顺便给了塞了点钱，说让我自己买点东西，还说刘慧那事让我别 操心了啊，他自然会管的，我还问小风哥鸡毛哥的事咋 处理啊，小风哥说鸡毛哥他姐夫还没给信呢，这也差不多了，实在不行就跟四哥商量着，看看咋整，我说那行吧，不管咋样，顾好自己啊，小风哥还说我屁话多，让我赶紧进去吧，刘慧那事有消息了他会给我打电话的，我说知道了，然后就进去了。

    到学校的时候还没多少人呢，当时凯子正在宿舍里头跟人家吹牛 呢，还翘着个二郎 腿，我一听他就是搁那说我呢，反正就是挺夸张的那种吧，边上的人也不知道真信还是假信啊，反正都是一副讨好的样子在那给凯子点烟呢。

    我进去也没客气，一脚就给凯子踢一边去了，凯子还说我这来了也不吭声啊，他问我这两天忙啥呢啊，连个电话都不打了，我就跟他说了刘慧的事了，凯子听完以后当时还挺生气的，说等抓住刘杰非打断他的 腿不行。

    当天晚上上晚自习的时候教室里只来了一半的人，而且王馨也没来，我寻思这家伙估计是跟高强腻歪呢吧，因为现在高三下半学期了，秃头也落个轻松，只对特别几个有希望考上大学的学生照顾一下，其余的人他连问都不问。

    只不过等我们下了晚自习以后，我跟凯子还有肉嘟嘟刚回宿舍没一会，王馨电话就给我打过来了，我问她咋没来学校啊，王馨说来了，只不过跟高强出去玩去了，还说一会要来找我，我寻思你找我 干啥啊，我说我要睡觉了，有啥事改天说吧啊，王馨就不乐意了，在那一个劲地说让我去，还让我把凯子给叫上，我寻思这也是一个寒假没见了，说不想她是假的，我说那成吧，你把高强也叫上啊，毕竟我不想让人家说我背地里 勾引人家啥的。

    后来等到熄灯以后吧，王馨就说她在学校后面的假山那呢，我说你上那 干啥啊，王馨就让我少罗嗦啊，让我去就去，说完就把电话给挂了，挂了电话以后我叫上凯子就去了，这家伙是特别不想去的，倒是肉嘟嘟就特别的想去，一个劲地嚷着说让我把他也带上，我寻思反正也没啥事，就给肉嘟嘟也带 上了。

    后来到假山那的时候，就看见王馨跟高强两人了，当时高强看见我们的时候还打了个招呼，这家伙，一个寒假过后，人倒是变得结实了，他说是王馨 逼着他去学散打去了，我寻思学点也好，就算以后不惹事啥的，留着防身也不错啊。

    我问王馨说这大半夜的不睡觉，有啥事啊，王馨就从假山上下来，然后从口袋里头掏出两支蜡烛来，这蜡烛还不是一般的蜡烛，是那种上面带着喜字的蜡烛，我寻思这家伙要 干啥啊，王馨就说让我们见证一下啊，说她这以后就算是高强的人了，我寻思这家伙还挺会玩啊，整这么一出，感觉跟过家家一样，我说你可拉倒吧啊，就你那脾气，指不定哪天一生气就啥都给忘了呢。

    正n版首&t发%

    王馨就让我别废话，说见证一下就行了，我说我这也没给人家主持过婚姻啥的，毕竟这是大事，你俩可考虑清楚了啊，王馨就说她想明白了，反正我也不会要她，她就安安分分的跟着高强吧，更何况高强对她这么好，我说你可别乱说啊，我跟你只是朋友，我当时都觉得挺没面子的，都不敢看高强，整的好像我跟她有过啥一样的，高强倒是没说啥，就是说他肯定会对王馨好的，不过这事还得有个见证人不是。

    凯子倒是挺乐意的，往地上一蹲，就在那看王馨跟高强“表演”，而肉嘟嘟的表情可想而知，那脸上皮笑肉不笑的，感觉跟快哭了一样，这家伙对王馨也算是痴心不改了，我真不知道他咋想的，比王馨好的人多的去了，他咋就想不开呢。

    后来高强就跟王馨把蜡烛给点着了，然后两人就在那牵着手说着一堆肉麻的话，凯子在一边听的乐了半天，王馨就骂他说让他正经点啊，我当时真是忍住了，不然我肯定比孩子笑的更欢。

    后来等他俩说够了以后，王馨就说我们这也算是见证人了啊，以后她就算是高强的人了，我说那你这不得请我们吃个饭啥的啊，王馨就说那肯定请啊，还说到时候让我把墨镜洁一块叫上，让凯子把马静也叫来。

章节目录 445凯子的休学计划

    当时她提到墨镜洁的时候，我跟凯子都不笑了，肉嘟嘟也不知道是咋回事，王馨就问我咋了啊，凯子还在边上暗示王馨别说了，王馨这家伙也不知道是咋的了，就一个劲地问我跟墨镜洁咋了啊，我说没咋，分了，王馨听完以后就愣了一下，问我啥时候的事啊，因为啥啊，我说啥也不因为，跟你没关系。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    王馨就让我别难过啊，她也不是有意的，我寻思这家伙就是有意的，非得问我跟墨镜洁咋了，我说不难过，都过去了，而且我现在也有对象了，谁知道这家伙听完以后就说真可惜，她没赶上，我当时听完以后差点就栽土里去了，我寻思这高强还在边上呢，你这说话也不过脑子啊，不过人家高强也算是大度吧，压根就没往心里去。

    后来王馨就说那就让我把我对象叫上，到时候请我们吃饭吧，我说行吧，回头再说吧啊，我还跟高强说这的吧，以后学校有啥事你就喊我跟凯子啊，王馨还说用不上我俩了，高强这一个寒假可没白练，我寻思无非也就是练了一个多月的散打，能厉害成啥样啊，我还跟高强说啥时候练练啊，高强就说他可不敢，他打不过我，我说没事，正好让王馨死心，看看到底谁厉害，王馨还说让我等死吧啊，后来我们在操场上坐了一会就回去了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说

    当时回去的路上凯子还问我呢，说这墨镜洁也不给我来电话了啊，我想想也是，自从她爸出事以后，这家伙也确实没再给我打过一个电话，不过这样也好，不纠缠也不心烦，既然她不给我打电话，那就说明她过的挺好的吧。【爱去】

    回到宿舍以后凯子就跟我说他不打算上了，我听完以后就问他为啥啊，凯子说他觉着在娱乐城上班比上学有前途，而且他这种人，上学只会糟蹋家里钱，更何况家里条件不好，在娱乐城一个月怎么的也得四五千吧，我说你可拉倒吧啊，这就半年时间了，好歹你混个毕业证啊，凯子说这没办法啊，后来凯子才悄悄的跟我说，马静怀孕了，我当时听完以后愣了一下，我问他咋整的啊，咋这么不小心呢。

    凯子说这也不是不小心，就是他故意的，我问他啥意思啊，凯子说马静这在人家那里工作了这么多年，现在也算个经理级别的了，人家挣钱越来越多，而且听马静的意思是打算自己开一家店了，我寻思这马静也算是个厉害人了，这才工作了几年啊，就要自己开店了。

    我问凯子然后呢，凯子就说人家马静这都有开店的想法了，而他这还在这上学呢，他怕马静这日后慢慢的会嫌弃他，所以才想了个这办法，我说你这都乱想啥呢啊，你跟马静这在一起多少年了，这是说分就分的吗，凯子就说我跟墨镜洁也多少年了，还不是说分就分了。

    凯子一说这个，我就沉默了，仔细一想，或许当时我把墨镜洁也搞怀孕了，她可能也不会就这么轻易放弃了，凯子还说自打我跟墨镜洁分了以后，他就更害怕了，我问凯子那马静知道自己怀孕了不啊，凯子说知道啊，不然他咋能知道呢。

    。首u发

    我说那因为这个你就想辍学啊，凯子点点头说是啊，说他跟马静商量过了，马静意思也是想把这孩子生下来，而且凯子还跟我说马静之前打过胎了，如果再打的话，以后可能都怀不上了，这事我也是知道的，不过他俩现在这年龄就整个孩子出来，这听起来确实有点不可思议了，不过现在已经到了这一步，我也只能尽力的帮凯子了。

    我说那这样吧，你该上学上学，工资照常给你发，你休息了去上班，这咋样，凯子说那不行，要是这样，他拿我的钱就觉得挺对不住我的，好像老欠我啥一样，我说都是兄弟，说这话见外不啊，凯子就摆摆手说不行，说反正这破职高，一个毕业证也没啥的，不要也罢，只要能把马静给留住比啥都强，我说你先别着急呢啊，这事明天找秃头商量商量，凯子说行，之后我俩就躺在床上聊天，聊到很晚的时候才睡着。

    第二天到教室的时候当时秃头正在教室里头点名呢，看见我跟凯子以后使了个颜色让我俩赶紧进去，我跟凯子倒是没进去，秃头就问我俩有事啊，我点了点头，然后秃头就让他们先自习啊，然后就出来了。

    出来以后秃头问我啥事啊，我就跟他说了凯子想退学的事了，秃头当时并没有啥反应，毕竟这学校里头哪个老师也不会管你退不退学，而且像我们这种害群之马，少一个学校是求之不得的事，所以秃头就说退就退吧，还说他能帮忙给凯子找个工作，只不过挺累的，我说我找你不是说工作的事，我就跟他说了我的找他的意思。

    秃头听了以后就说办法不是没有，不过就是挺麻烦的，我也懒得跟他罗嗦了，这段时间跟小风哥学的，反正钱我也不在乎，直接就掏出一千块钱塞光头口袋里头去了，秃头看到钱以后就笑了一下说可以申请休学，毕业证是照发的，而且这期间有任何问题，秃头都能给担了，我寻思这主意不错，就说那就休学吧，秃头说那行，让凯子回去写一份休学报告，至于这休学报告咋写，秃头下午给凯子一份资料，让他照着抄就行，只要校长批准了，凯子就可以休学了，我说那行，然后秃头就说让我俩赶紧回去上课吧啊，然后连名也不点了，直接就走了。

    后来下午的时候，秃头就给凯子找了一份休学申请书，让凯子照着抄啊，还说这申请得等几天，因为学校领导多，一个领导批准了不管用，很有可能影响凯子以后的前途，我也懒得听他废话，就说行吧，等这事完了以后肯定好好安排你一下，秃头当时还装模作样的说他这都是为了凯子以后着想，毕竟也是他的学生，说完以后秃头就走了。

章节目录 446爱吹牛逼的秃头

    凯子当时还骂秃头假正经呢，我说行了吧你啊，说实在的，其实我也挺想办休学申请的，可是小风哥肯定是不让的。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    fb永p0久免｝n费看v小9说`x

    凯子这一个休学申请就抄了一下午，后来晚上的时候吧，刘慧她男人就给我打来了电话，说刘慧醒了，而且还问我了，我让他给刘慧说我在学校呢，让她安心养病就好了，我还问他刘慧没说其他的了么，他说没有，刘慧现在状况还是不太好，说话都有气无力的，他也就没多问，我说那行吧，让刘慧好好休息吧，其他的事等完了再说吧，他还让我好好上学，然后就给挂了。

    凯子第二天就把休学申请书给秃头了，秃头当时还拍着胸脯说这事交给他，让我俩放心吧啊，可是这之后的几天一点信都没了，问秃头的时候，秃头还扯开话题，说让我们别着急，等学校批准了以后凯子就能走了。

    没办法了，我跟凯子只能耐心的等了，后来晚上的时候，小风哥就给我打来了电话了，我本来以为他是因为刘慧的事来着，可是小风哥说是鸡毛哥那个姐夫给小风哥来电话了，我问小风哥啥时候啊，小风哥就跟我说昨天吧，我问小风哥咋说的啊，小风哥说他同意把一半的生意交给小风哥。

    我寻思这一半是啥意思啊，我问小风哥他答应了啊，小风哥说这肯定不答应啊，不然他费那么大的心思把几毛哥整过来干啥啊，我说那然后呢，小风哥说就让他考虑清楚吧，而且这事首哥也知道了，虽然明面上不敢插手吧，可是背地里给他们施点帮助还是可以的，我说那让他自己多注意点啊，小风哥说他知道，让我放心吧啊。<strong>棉花糖小说网www.mianhuatang.la</strong>

    后来我还问小风哥刘慧的事咋样了啊，小风哥说那边还没消息呢，让给我再等等，等时间到了，他自然得给小风哥一个交代，说这些人就是两边捞，在他这拿了好处，总得在那边还得要点好处出来，这中间就得花点心思了，指不定这些人已经把刘杰给抓住了呢，小风哥这话说的我就安心多了，只要人抓住了，那就啥都好说了。

    正跟小风哥说着呢，凯子就风风火火的进来了，一进门就骂骂咧咧的，我知道这家伙肯定还是因为他休学申请的事吧，我跟小风哥说我先不跟他说了啊，刘慧的事有消息了给我打电话吧，小风哥说行，然后就给挂了。

    挂了电话以后我就问凯子咋的了啊，凯子就说这狗日的秃头，拿了钱不给人办事，真是打不过他，不然凯子肯定是要跟他翻脸的，我就跟凯子说秃头不是说了么，让咱再等等，凯子就说那天娱乐城的经历都给他打电话了，这娱乐城已经可以营业了，我愣了一下问凯子啥时候啊，凯子说前几天吧，我说这事我咋没听小风哥说啊，凯子说我可能在学校了吧，我问凯子不是暂停营业了么，凯子说他不晓得，得去了才知道，可是现在秃头不放人，他这边也不好意思老跟人家经历拖着不是，毕竟这么好的工作上哪找去啊，我说那倒也是，这秃头也确实拖的时间挺长的了。

    我跟凯子说实在不行咱明天请秃头吃个饭啥的，兴许这事就成了呢，凯子就说我那天不是给他钱了么，这狗日的也是够贪的啊，我说指望那点钱够干啥啊，凯子听完以后就觉得挺可惜的，还说那些钱够他吃好多好东西了，我说行了，这事你别管了啊，你明天给秃头叫出来就行了，凯子说那行吧，这些钱算是借我的，等他有了立马就还我，我说跟我还说这个啊，等你有钱了再说吧啊。

    后来第二天中午放学以后吧，凯子就把秃头给叫上了，当时王馨还想跟着去呢，不过那场合她不太适合去，所以我就没让她去，就因为这个，王馨还挺不高兴的，说我嫌弃她，我说你爱咋想咋想啊，后来我还是让高强过来了，王馨才没好说啥。

    我跟凯子就在学校附近的一家饭店等着秃头，等了十多分钟吧，秃头才来，当时秃头还跟我俩说客气啥啊，我寻思这家伙也真是会说话啊，我就跟秃头说这不是这么久没一起吃个饭了，还让秃头别客气，秃头咂巴了两下嘴就坐下了。

    随便要了几个菜，然后又让老板整了一瓶白酒，然后我跟凯子就在那跟秃头闲扯，秃头也不傻，知道我俩今天给他叫出来是啥意思，也不往那地方扯，我现在也不急着问他，待会他肯定会告诉我俩的。

    果然，酒过三巡，菜过五味，这家伙就开始跟我和凯子在那吹了，说他年轻的时候，那可是一个打好几十个，还说他以前被几个人社会上的人欺负了，一个人拿着杀猪刀追了他们几条街，还时不时的撩起衣服给我俩看他身上的刀疤，我倒并不在意这个，就在那一个劲地夸他威猛。

    感觉差不多了，我就趁着秃头这酒劲问他，我说凯子这休学申请的事，问秃头打算咋整啊，秃头说让我们放心啊，他保证我俩的事，绝对跑不了，我说这点我肯定信，不过这时间怕是不够用了啊，然后我就在那跟秃头说凯子的日子怎么怎么不好过，我说这好不容易找个工作，不能丢了是吧，秃头听完以后就问凯子打算去娱乐城上班啊，凯子说是啊，秃头就赶紧给凯子摆摆手让他可别去啊，还说那地方是我们市里一个挺大一个头头开的，那地方去了可就回不来了，听完我就跟凯子笑了，没想到秃头还认识四哥，凯子就点点头说肯定挺秃头的，秃头这才装腔作势的点了点头，然后抿了一口酒跟凯子说放心吧，下午他就上校长那去问去，要是不成，他就闹，还跟我俩说这学校里还没有他不敢动的人，我寻思秃头这家伙也就是属于那种爱装逼的人，喝多了酒吹牛没边了，不过当下这情况，我跟凯子也就只能在那听他吹牛啥的。

章节目录 447夏维维被欺负了？

    吃过饭以后我跟凯子就回学校去了，因为秃头喝了不少酒，就说得回去休息会去，说回去他就给校长打个电话，校长要是不同意，他这校长也别当了，我跟凯子也没说啥，然后就走了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）【爱去】

    回到学校以后凯子就说这狗日的秃头挺会装逼啊，还敢把人家校长咋样了，人家校长就算不同意，你闹，人家认识你是个谁啊，凯子还说估计这事是没啥戏了，还让我白破费几百块钱，我说算了就算了，反正他答应你的事，迟早得办，不行咱就再耐心等等，要不我晚上给小风哥打个电话，让他给那经理通知一下吧，凯子说那也只能这样了，看看时间也不早了，我跟凯子就回教室去了，当时凯子心情不太好，一路上有人叫凯子，凯子连头都没回。

    后来上课的时候吧，凯子心情也不好，就懒得听课，直接起身就出去了，因为老师本来也就没打算再管我们，所以压根就当没看见，我寻思这家伙出去指不定就要跟人家谁干一架呢，我还是得看着他吧，我也就赶紧出去了，我这一出来，其他人估计以为我俩要跟人家干架吧，不少人就跟着我俩出来了，这下子老师脸上就挂不住了，说我们这班里还有没有点纪律啊，说不行就解散吧啊，说着摔着门就走了。【爱去】

    本来跟这老师也不太熟，而且还是个老女人，我对她就更没啥好感了，所以连理都没理他，不过领着这么多人出来，让学校知道了，难免要收拾我，我就跟他们说没啥事，都进去吧啊，凯子当时一个人就在后操场的假山后面在那抽烟呢，我叫了凯子一声，凯子回头看了我一眼，然后就低着头不说话了。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.com想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    我知道这家伙现在确实挺烦的，因为手里头没钱，自己也没啥本事，而他也舍不得马静走，更舍不得马静肚子里头的孩子，我就在那安慰凯子，我说这点事你都扛不住，那以后遇见事你咋整啊，凯子说实在不行他就不念了，管学校批不批呢，反正他也不想念了，我说我这给你忙活这么半天了，你这说走就走啊，凯子当时也没吭声。

    我正跟他说着呢，我电话就响了，我一看是小风哥打来的，我就接起来了，我问小风哥啥事啊，小风哥就说让我去夏维维学校看看去吧啊，夏维维让人欺负了，他现在过不去，所以让我去一趟，我当时听完了以后就愣了。

    这消息要不是从小风哥嘴里说出来的，我压根就不信，这夏维维啥身份啊，能有人欺负了她，我问小风哥咋回事啊，小风哥说他也不清楚，是四哥给他打的电话，这种事四哥去不合适，毕竟都是小孩，而且我跟夏维维现在不是处对象呢么，我说这事四哥咋能知道的啊，小风哥说那学校里头有几个老师跟还是认识四哥的，我说那夏维维那些保镖呢，这以前不是总有保镖跟着呢么，小风哥说自打这夏维维上了高中以后就没再让那些人跟着了，因为那学校也不允许，小风哥说让我别罗嗦了啊，赶紧去看看吧，这事现在四哥知道了，让我办漂亮点，给四哥个交代，我说行了，这事你甭管了啊，说完我就给小风哥挂了。

    挂了电话以后凯子就问我咋了啊，我说夏维维让人给欺负了，凯子听完以后差点一口烟给呛着了，还问我咋回事啊，我说不知道了，等过去以后再说吧啊，然后我就让凯子回去叫人，我跟凯子说今天咋的也得给夏维维长长面子，我说能把夏维维给欺负了的，我还真是想不出来是谁。

    更ng新●4最快‘p上

    凯子说行，等着吧啊，他把能叫的都给叫上，让我去校门口等他，然后就走了。

    凯子走了以后我就给雷虎打了个电话，雷虎这家伙现在接我电话特别快，因为这家伙现在能在高二坐稳他的位置，一大不分原因是有我跟凯子，不然这家伙被扳倒是迟早的事，雷虎可能当时正在教室里头睡觉吧，接起电话以后就问我：咋了啊哥，我说你现在就给我叫人，能叫多少叫多少啊，跟我出去一趟，雷虎听完以后也没问咋回事，就说让我瞧好吧啊，然后就挂了。

    挂了电话以后我就去校门口等着了，刚到校门口的时候，校门口一个人都没有，只是几分钟以后吧，陆陆续续的人就从学校里头出来了，有些人手里还踹着家伙呢，这些人都是凯子的兄弟，见了我也挺客气的，又等了几分钟，雷虎也带着人出来了，两拨人差不多有小一百号人吧，这气势，别说学校的小混子了，就是社会上的人我们也不虚他。

    后来我就给他们说让他们直接往那夏维维学校去，到校门口的时候都别声张啊，等我去了再说，那些人就说知道了，然后我跟凯子还有雷虎就打了个车往夏维维学校去了。

    当时我们三个先到的，到了那以后，校门口的几个保安正在门口坐着聊天呢，其中就有那天找我事的那个保安，当时他看我的眼神还是一副不屑的样子，我也懒得搭理他，就在门口一直等着。

    后来校门口陆陆续续的人就多了起来，刚开始也就十多个，后来人都到的差不多的时候吧，那几个保安就知道我们是要干啥了，不过他们毕竟也就那几个人，我们就是一人一脚，他们几个也受不了，所以他们刚开始并没有过来管我们，后来我们人越来越多，也可能是学校给他们打电话了吧，那几个保安就过来了，他过来以后就指着我问我要干啥啊，我说没你事啊，给我走开，那保安就说让我赶紧把人给散了，不然他就报警了啊，我当时就挺火大的，寻思你一个破保安也来管我的事，我说那行，你报吧啊，有种的你永远别出这校门，那人当时脸上也挂不住了，直接掏出电话就报警去了，我寻思警察来了这确实有些麻烦的，我就给小风哥打了个电话，跟他说了下情况，小风哥说没事，我该咋样咋样，谁敢拦着一块收拾了，出事他顶着，我说行，然后就挂了。

章节目录 448校门口风波

    挂了电话以后我就在校门口蹲着跟凯子还有雷虎他们抽烟，那保安还一脸得瑟的指着我说：等着吧啊，一会警察来了，你们一个都跑不了，我也懒得搭理他。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    后来一直等了半个多小时吧，也不见警察来，那保安就急了，我寻思估计是来不了了吧，那我也就省的耽误时间了，就给夏维维打了个电话，刚好她也下课了，就接了电话了，夏维维问我干啥啊，听她口气就不太高兴，我寻思这家伙可能是真的出事了吧，我就跟她跟说我在校门口呢，让她出来吧啊，夏维维问我来干啥啊，我说你不是让人给欺负了么，过来帮你出气啊，夏维维就问我谁告诉我的啊，我说你别管了，待会出来把人也给叫出来啊，夏维维只是哦了一声，然后就挂了。

    当时凯子还问我咋整啊，我看了看身后，这么些人在校门口也确实不合适，而且有些家长已经来打算接孩子了，看见我们这么多人，也都没往跟前走，我就跟凯子说让他带着人先上一边去吧啊，都围在这不合适，凯子说那行吧啊，然后就带着人去一边去了，而我这只留了三四个人，这下子那保安才没再说啥。

    后来快放学的时候吧，我就看见夏维维一个人从学校里头出来了，到校门口的时候还跟那保安说了几句话，我给夏维维招了招手，夏维维就过来了，我问夏维维咋回事啊，夏维维就摇了摇头也不吭声，我看了都着急，我说你倒是说话啊，我还真想不到谁敢欺负你啊。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    夏维维当时就说行了吧啊，跟我没关系，让我别管了，我寻思我叫了这么些个人搁这等了你一下午，你不领情就算了，还把气都撒我身上，整的好像是我把你咋了的一样。

    夏维维说她没那个意思，就是心里烦，还说让我以后没事别往她学校跑啊，我当时也火了，我说要不是听说你让人给欺负了，我才懒得过来呢，还让我等你这半天，你倒好，不说谢谢吧，你这还埋怨上我了，夏维维看了看身后那几个保安，当时那些保安还指着我跟夏维维在那不知道说啥呢。

    夏维维就给我拉到一边说，上次我来学校的时候跟那保安吵架我还记得吗啊，我说：记得啊，咋了，是不是那小子欺负你了，夏维维就说她跟他们那队长关系挺好的，本来她以为是没啥事的，夏维维还请他吃了顿饭。

    那家伙也可能是喝多了，就跟夏维维说他喜欢夏维维，还让夏维维跟他处对象，说以后学校里头保准没人敢欺负她，夏维维就说不用了，她有对象了，后来好说歹说，那家伙就说那行吧啊，让夏维维陪她出去一次，这事也就这么算了，以后别再出这种事了，夏维维当然不肯啊，那家伙就在学校四处刁难夏维维，甚至还在学校大会上批评过夏维维，说她带社会上的闲散人员进学校闹事，所以夏维维才不想让我以后来她学校了。

    我当时听完以后都愣了，寻思这要是放在以前，那人敢这么跟夏维维说话，早让人给放地上去了，我问夏维维那你咋不找人干他啊，就那一个保安队长，算个啥啊，夏维维说算了吧，她想好好上学了，而且她也不想让四哥监督她了，这事她本来打算不告诉我的，就知道我这脾气肯定是要生气的。

    !2永…：久免oi费看◇4小说

    我说废话啊，这都欺负到我头上来了，我还不生气，我算个男人吗啊，夏维维就说让我算了吧啊，本来也就没啥事，夏维维不同意，她也不能把她咋的了，我总感觉现在夏维维越来越像思思姐了，有些时候就特别的强势，而有些时候宁可自己吃点亏，也不想去惹麻烦，相反我处处都喜欢跟人争强好胜，哪怕一丝一毫我都不愿认输。

    当时我跟夏维维在那说话呢，就过来了三四个保安，带头的那人虎背熊腰的，看起来就壮士，而边上那两个人就在那不知道跟他说啥呢，那人手背在身后就过来了，当时夏维维就跟我说就那个家伙，她就让我赶紧走，说让我别惹事，我寻思我凭啥走啊，好像整的我怕了他一样，我说没事，然后就站起身看着他。

    他过来以后先是看了看夏维维，然后又打量了一下我，他跟夏维维说：怪不得他们说你有对象了，就找了这么个东西啊，我说你给我说话注意着点啊，那虎背熊腰的家伙就指着我说没我事，让我闪一边去啊，夏维维就挡在我身前让他有事跟夏维维说啊，他就笑着问那天问夏维维的事想清楚了么啊，夏维维一脸的讨厌，我知道她心里也挺反感他的，我就跟他说你少在这咧咧啊，想让人出去陪着，行啊，我陪着，那虎背熊腰就跟我说你算个啥啊，我当时就不高兴了，我说你咋的，看不起我啊。

    谁知道那家伙就伸出拳头在我胸口打了一拳，虽然这家伙没使多大劲吧，但我身子还是震了一下，我寻思这家伙肯定也是练家，不过我也不是空手来的，我吆喝了凯子一声，这一下子从学校四面八方就冲上来不少人，直接把校门口都给围严实了。

    夏维维当时都慌了，问我这干啥啊，这是学校，说我这还打算让他上学不啊，我一把就给夏维维拉到我身后了，再看那虎背熊腰的家伙，他倒是挺淡定的，说我这胆子不小啊，敢找人来他的地盘闹事，我知道这家伙在外面肯定也是有点人的，不然不会这样子跟我说话，毕竟任谁被这么些人给围住，心里不慌，那是假的。

    我说你也别说那没用的，你要带夏维维出去是么，那今天就先把这些人给放倒，那虎背熊腰的就问我哪的啊，我说：职中的雷震，那家伙点了点头笑着说怪不得一身的匪气呢，当时他边上那两个家伙手都伸到裤子后面去了，看样子是随时准备拿家伙了，而校门口就围了不少家长看热闹。

章节目录 449凯子的事搞定了

    夏维维就在我身后紧紧的捏着我的手示意我别闹事，我给她说放心吧啊，我当然有把握，至少今天我肯定不会输给他。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>

    这家伙也算是聪明，就给我摆了摆手说算了，这事不提也罢，还跟夏维维说：没事了，这事是我下面的人不对，说着就跟边上的人说以后对夏维维客气点啊，那两个人就点头哈腰的说是是是，然后那虎背熊腰的家伙带着人转身就走了，临走时还给我扔下一句话，说这事算完了，剩下的就是我跟他的事了，我说我随时奉陪啊。

    等他们走了以后我寻思也没啥事了，就让凯子跟雷虎让他们的人先回去吧啊，毕竟校门口这么多人看着呢，雷虎就说那他也走了啊，回去还得上课呢，我寻思这家伙现在要当个好学生了，我也就没拦着他。

    后来他们走了以后就剩下我跟凯子还有夏维维三个人了，我寻思反正来都来了，就一块吃个饭吧，夏维维也没说啥，我看夏维维还是挺不高兴的，我就跟她说这事不是都解决了么，夏维维就说我这一天就爱惹事，还说这下好了，人家回头要来找我了，我要是有个好歹，她不得难受死啊，我说你放心吧啊，我这啥事没碰见过啊，就指望这一个保安队的队长他能把我咋的了啊，夏维维就说让我有啥事就给她打电话，实在不行她就让四哥或者小风哥给我找些人来，我寻思我这要跟人干架还得给你打电话啊，不过我心里这么想，嘴上还是答应夏维维了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    后来吃饭的时候吧，我就问那虎背熊腰的家伙啥来头啊，夏维维就说那家伙叫李磊，以前也就是个小痞子，后来当了几年兵回来找了关系就在这当了个保安头头，夏维维还悄悄的跟我说听说以前还因为强奸坐过几年牢呢，我寻思四哥咋能放心让夏维维来这学校呢，不过说来座位我们市里唯一一所贵族高中，这学校的门槛特别高，就这还有不少家长托关系把孩子往学校里头送呢。

    我逗夏维维说干脆你就去职中跟我一块上学算了，也没人敢欺负你咋的，夏维维说可拉倒吧啊，她可不想出来以后变成女流氓，我说看你说的啊，那你这意思是我以后出来就是个流氓啊，夏维维说别以后了，现在就是，我说行，那我就流氓吧啊，说着我就捏了夏维维的屁股一下，惹得夏维维一个劲地骂我。

    正跟他们聊天呢，我电话响了，掏出来一看是秃头打来的，我寻思这家伙指不定是酒醒了，跟我解释那会装逼失败的原因来了吧，我让他们别吵吵啊，说着我就把电话接起来了，秃头问我在哪呢啊，我说外面呢，秃头还问我说听老师说我这上课呢，就带了一帮学生出校门了，还问我不是跟人家闹事去了吧，我问秃头打电话过来不是跟我说这个的吧，秃头就笑了一下说我这鬼精鬼精的，然后他就说凯子的事搞定了啊，让凯子收拾好东西，想啥时候离校给他打个招呼就行。

    我听完以后就在那一个劲地夸秃头有办法，秃头还说他早就说过了，这学校没有他不敢动的人，我寻思这家伙不是借着酒劲把校长给干了吧，秃头说这我就别管了，反正事搞定了，我就跟秃头说等着吧啊，回头再请他好好喝一顿，秃头还说改天，改天啊，然后就把电话挂了。

    x1首m发

    挂了电话以后我就跟凯子说他的事搞定了啊，凯子当时愣了老半天，然后猛地一下抱住夏维维转了一圈，夏维维就一个劲地让他给她放下来啊，还问我凯子是不是犯神经了啊，我说你不懂，他现在高兴的不得了，给夏维维放下来以后凯子还想抱着我转一圈，我一脚就给他踢一边去了，我说你这沾了我对象的便宜，还想占我便宜，凯子说他这实在是太高兴了。

    还说待会请我俩吃饭啊，我俩随便吃，夏维维说这还差不多，后来夏维维就跟我说他们学校附近新开了一家自助烤肉，说让凯子请他吃，凯子倒是一点不客气，说随便吃，当时这东西在我们这边是新兴的一种餐厅，说实在的，我一直不明白这自助是啥东西，直到进去以后才明白，这里头也就是掏了钱以后几个人围着一个桌子，里面的东西随便烤着吃，当时吃这东西的人还挺多的，毕竟谁都想尝尝鲜么。

    后来吃过饭以后我就给夏维维送学校去了，当时离学校还有一截的时候夏维维就让我走了，说实在的，我肯定不放心，因为听夏维维说那李磊因为强奸坐过牢，这就让我挺不放心的，夏维维就说放心吧，没事的，这学校也不是李磊说了算，他也不敢乱来的。

    我给夏维维说那行吧，让她有事给我打电话吧，夏维维点了点头说知道了，还说让我自己小心点啊，那李磊可不是个啥光明正大的人，总爱背地里头耍小聪明，我说我巴不得他去阴我呢，那我还正好有理由干他了，夏维维就说让我少惹点事吧啊，我说知道了，然后夏维维就回学校去了。

    等夏维维走了以后我跟凯子也就回去了，当时回去以后凯子就在宿舍收拾东西了，还把一些拿不走的东西都给宿舍人留下了，我问凯子打算啥时候走啊，凯子说他本来打算今晚上就走的，可是他也不放心我一个人，所以就再等一两天吧，他也想看看那叫李磊的到底有啥本事，我跟凯子说你该忙你就去忙，我这都是小事，毕竟我压根就没把那李磊放在眼里，凯子摆摆手说他还有些事要交代，等交代完以后再走也不迟，我说那行吧，就怕那李磊到时候不敢来，凯子当时还开玩笑的说咱们人多，一人一脚都踩死他了，估计这家伙也就是说说吧。

    可是事情并不是我跟凯子想的那样，第二天下午刚放学吧，就有人叫我了，说校门口有人找我，看样子像是来找事的。

章节目录 450耻辱（1）

    当时凯子跟肉嘟嘟也在呢，听完以后就知道是谁了，凯子问我咋整啊，干他不，我说那还用问啊，都欺负到家门口了，不干他能行吗啊，凯子说那行，然后在教室里头嚎了一嗓子，不少人就跟着出来了。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    当时我也没给那李磊往眼睛里头装，更何况这是在我们学校门口，我还真不相信他能把我咋的了，所以我并没有带多少人，连上凯子跟肉嘟嘟也就七八个人吧，可是到学校门口的时候我才发现，李磊其实也没带多少人来，也就十多个人吧，不过这些人中间还有一个人特别眨眼，因为这家伙打扮就跟这些人不同。

    不用说，肯定就是追夏维维那小子了，我还寻思这家伙咋会跟他混在一块呢，不过仔细一想，这俩家伙都是挺让人讨厌的那种，物以类聚么，这么一想就没啥的了。

    到校门口以后我就问那李磊啥意思啊，李磊这家伙说话到时听不客气的，说我瞎么，看不出来他啥意思啊，还说那天我带人去他们校门口闹事了，今天他也带人来探望我一下，我笑了一下说就这么点人么，李磊就说人不在多，猛就行，还说我要是不服就过去试试，他还问我不是不敢吧。

    我寻思这家伙使的这激将法，可是这跟前的人都看着呢，我就算知道这是激将法也得上，更何况这是在我们校门口，那就更不能让人给看扁了，我看了看凯子，凯子也不好说啥，只是给我摇了摇头，我没说啥，直接就过去了，当时凯子还想跟着呢，我跟他说让他别动呢，凯子说让我自己小心点啊，我点了点头就走了。(www.mianhuatang.la 棉、花‘糖’小‘说’)

    当时说不怕那是假的，谁晓得这家伙会不会突然使诈，上来干我一顿就跑呢，不过我也不是空着手来的，出来的时候我还特意把凯子那把特制的匕首给带上了，不管能不能用的上吧，有这东西最起码心里能踏实点。

    过去以后我就看着李磊，这家伙站我面前就跟一座小山一样，我说我过来了，你咋样啊，李磊说我那天在校门口给我脸了是不是，还说他今天也不欺负我啊，让我跟他单挑，我寻思这家伙是没搞清楚状况吧，我说这是我们学校门口，我要高兴随时都能叫出来几十号人给你收拾了，李磊就说那我这事可就大了啊，说着就吹了一声口哨，我这才看见，校门口陆陆续续的出现了许多人影，虽然这些人没过来吧，可是我也不傻，一看就知道是李磊的人吧，算算人数也不少了，加上他跟前的，差不多有五六十号人吧，这家伙着实让我惊了一下。

    虽然这是在我们校门口呢，可是这一下子让我叫那么些人，我还是比较犯难的，虽然他们这边人数比我们多出来许多，可是我也不能表现出啥来，这样更让李磊觉着我怕了他，我说就这么些人啊。

    李磊说要是我觉着不够他还能给我叫，还问我咋样啊，想清楚没有，是跟他单挑啊还是群干啊，这下子我就犯难了，回头看看，凯子都不知道干啥去了，再看看其他人，一点斗志都没有，这家伙要是干起来，肯定是一边倒的局面。

    我就故作镇定的跟李磊说怎么个单挑法啊，李磊就说简单，他还说让我三招，然后他再跟我干，不能用家伙，直到给对方干到爬不起来为止，我看了看这家伙，寻思三招我恐怕也不能把这家伙咋样了，不过好过没有吧，我也只能拼一拼了，我说那行吧，然后李磊就指了指学校对面的那条巷子，跟我说在那等我啊，然后就带着人过去了，当时我还看见挺有钱的那小子在那偷偷笑我呢，我寻思你等着啊，等我收拾了李磊就过来干你，然后我也就过我们那边去了。

    过去以后我还问肉嘟嘟凯子干啥去了啊，肉嘟嘟摇摇头说不晓得，还问我咋样了啊，真打算跟对面干啊，我问他咋了啊，害怕啊，肉嘟嘟说算了吧啊，说要是我们这边人多还能干一下，可现在这对面比我们人数多出那么多来，这咋整啊，我跟肉嘟嘟说我知道，不用你说，我还跟他说了我要跟李磊单挑去，肉嘟嘟就在一边说让我干死他啊，说这现在就指望我了，我跟肉嘟嘟说没事，让他去找找凯子吧，肉嘟嘟说行，然后起身就跑了。

    给他们交代了一下，我就往巷子里头去了，我是不打算让其他人跟过去的，毕竟我没把握能干过李磊，而且万一这家伙说话不算话到时候再把这些人一块给收拾了，那我这可真的就得不偿失了。

    不过这些人等我走了以后还是悄悄的跟过去了，当时我都跟李磊站一块了，再让他们走是不可能了，当时我还看见凯子过来了，一个劲的给我打手势呢，可是我也没看懂他要说啥，我也就没吭声。

    李磊当时手掐着腰说快点的吧啊，他都等得不耐烦了，等完事了他还得回去上班呢，这家伙要跟就没把我们这些人放在眼里啊，更何况这是我们校门口，这家伙还这么嚣张。

    李磊说完以后就拍了拍胸口说让我利索的啊，我当时也是憋了一口气，把力气都放到右腿上了，上去直接给了他一个侧鞭腿，我当时可是用了很大的力气的，而这李磊只是晃了晃身子，还让我用点力啊，没吃饭啊，然后他跟前的人就在那跟着起哄。

    8v首"&发☆

    等那李磊站稳了身子，我又甩了他一个高鞭腿，而这家伙依旧是身子晃了两下，并没有受啥伤害，眼看这就第三招了，我要是再拿不出点优势来，那这今天可当你是要输惨了，我吞了吞口水，李磊这家伙就指着我说今天我要是干不倒他，那以后夏维维的事就让我少搀和啊，还说就我这点劲，上床都费劲，还让我等着给夏维维擦逼吧啊。

    当时我听了这话气就不打一处来，寻思今天怎么着也得给他点颜色看看，然后我想也没想，就冲着李磊过去了。

章节目录 451耻辱（2）

    当时那李磊还是那副得瑟样看着我，我这次也没踹他啥的，而是一脚踢他裆上去了，而且把我吃奶的劲都使上了，李磊这家伙当时脸都绿了，也不管跟前那么多人了，捂着裆就跪下了，然后就开始在地上打滚，嘴里头还嚎着说让他们干死我啊。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    我说你这说话不算数啊，说好的谁把谁干的爬不起来就算了，你这说话不算数啊，李磊就骂着说：我算你妈逼，给我整死他。

    最g新章d节x上xs

    他话刚说完，那些人就冲上来了，我也顾不得那么多了，就吆喝着让凯子他们赶紧跑啊，他们人多，好汉不吃眼前亏，凯子这家伙也不知道咋想的，当时就跟边上的人厮打在一块了，而他这一动手，他跟前的人都上了，只不过他的人实在是太少了，只是眨眼间就被李磊的人给埋了。

    我当时也顾不得那么多了，撒腿就冲过去了，我也不知道凯子听不能听见，反正就是在人群里头叫着凯子，后来凯子还没找到呢，就感觉有人给我从人堆里头给拉出去了，这家伙整的，我都没看见是谁呢，然后就被七八个人给踩到地上去了，而且还专门往我的裆上踩。

    我只能一只手捂着裆，另一只捂着脑袋侧着在地上躺着，虽然这姿势特别难看吧，不过我哪顾得上那么多啊，我当时也就是被打的怒了，就准备掏出刀来先干他一刀再说。[&#28909;&#38376;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#114;&#101;&#109;&#101;&#110;&#120;&#115;&#46;&#99;&#111;&#109;想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    刚把手伸到腰后面，就听见巷子口特别的吵，而且好像还听见有人嚷嚷着说人来了，赶紧跑，我寻思难不成是凯子的人来了？可是就算是凯子的人来了，那对面应该也不会怕吧，等巷口那些人都冲进来以后我好像还听见小风哥的声音了。

    这些人也听见了，下手的力度轻了许多，而且还有不少人往巷子深处跑去了，我也顾不上是不是小风哥了，就叫了他一声，果然，小风哥听见声音以后就过来了，当时那李磊还在那踹我呢，只不过这家伙只顾得上打我，压根就没注意到小风哥已经到他身后了，小风哥也利索，直接一把就给那家伙给踹飞了，我从来都不知道小风哥的爆发力这么强，这李磊怎么着也得有个一百八十斤左右吧，被小风哥这么一脚就踹飞出去好几米，然后就爬地上去了。

    我当时还看见络腮胡了，我寻思这家伙咋也来了，不就是跟人家干个架么，小风哥还把络腮胡给叫过来了，不过更让我难堪的是夏维维这家伙也来了，我寻思她咋也知道了。

    当时夏维维也没说啥，给我从地上拉起来以后问我咋样啊，我说没事，就是屁股有点疼，夏维维说让我一天死得瑟，还说我这出了事也不给她打个电话，今天要不是她把小风哥叫过来，看我今天咋整啊，我寻思那能咋整啊，我还就不信这李磊能给我干死还是咋的。

    小风哥说我这咋整的啊，让我处理点事，咋自己还给整进去了，我说这是个意外啊，小风哥就说我这还是太嫩啊，说完小风哥还问我用不用上医院啊，我摇摇头说这点伤，不过我忽然想起来凯子了，就问小风哥看见凯子没有啊，小风哥就说没看见啊，这下子给我整的，难不成凯子被他们给撸走了。

    想到这，我就赶紧过去找凯子了，当时地上还躺着几个人都不动弹了，我就赶紧叫了凯子几声，好在肉嘟嘟当时听见了，就把凯子从一边给拖过来了，凯子这家伙脑袋上都让人给干开瓢了，我还叫了凯子几声，凯子也没反应，再看看肉嘟嘟，这家伙身上连个脚印子都没有，我问肉嘟嘟刚干啥去了啊，肉嘟嘟就说我让他找凯子去了，他没找到，就去学校叫人了，说着肉嘟嘟还指了指他身后的几个人，我也懒得说他啥，反正这家伙一直就这样，我跟肉嘟嘟说赶紧找几个人，把受伤的都送医院去，肉嘟嘟点点头说包他身上吧，说着就让人把凯子扶他背上去了，然后这家伙就往医院跑了。

    安顿好他们以后我就回小风哥那去了，当时小风哥并没有带来多少人，不过这些人手里可都带着真家伙，而且还都是络腮胡的手下，下手那就不用说了，只是几分钟，李磊那些人就跑光了，只剩下二十多号人吧，小风哥就让他们手抱着头蹲地上。

    那李磊就特别的不服气，死活不肯蹲，小风哥就指着他说：咋的，你是硬茬是么，李磊脑袋一扭，压根就不看小风哥，小风哥也没惯着他，直接就用膝盖顶李磊肚子上了，这家伙就跟中电了一样，身子一颤，然后捂着肚子就跪那了，小风哥就嚷了一声说给脸不要脸。

    我看了看这些人，除了李磊跟那个挺有钱的小子，我一个人都不认识，小风哥问我打算咋整啊，我看了看夏维维，问她咋整啊，夏维维就看了看那挺有钱的小子，问他这啥意思啊，明知道我是夏维维对象，不帮我就算了，还跟着李磊在这起哄啊，那挺有钱的小子就跟夏维维解释说都是李磊逼着他来的啊，夏维维就说他你真恶心，然后跟小风哥说让他们都走吧啊，小风哥问我咋样啊，我摇摇头说无所谓，反正我跟他们也没啥仇。

    小风哥就摆了摆手，意思让他们滚蛋，那李磊刚开始还挺不服气的，不过可能是边上有人认识小风哥吧，这李磊不知道咋的，就特别的怕小风哥了，小风哥让他走的时候，这家伙连鞋都给跑掉了，不过夏维维没让那挺有钱的小子走，他当时就奇怪的看着夏维维，问她要干啥啊，夏维维说：没事，别人都走回去，你给我就这么跳回去啊，还说让我看着他啊，我寻思我哪有那时间啊，就找了招手，让跟前的人过来看着这家伙跳回学校去，可能这几个人刚才被那小子打了吧，这时候过来的时候压根就不跟他客气，连踢带踹的把那家伙给带走了，我寻思夏维维这家伙也是挺狠的啊，从这跳回去，不死也得断条腿吧，不过跟我也没啥关系，就只能祝他好运了。

章节目录 452秃头的威力

    后来我还跟小风哥去了医院看凯子去了，刚到医院没一会，秃头就给我打来了电话，问我校门口咋回事啊，我跟他说我现在没时间跟他解释了，等回去再说吧啊，我还告诉他凯子现在正在医院呢，秃头说那行吧，让我赶紧回学校啊，这事对学校影响挺大的，我说知道了，然后就挂了。<strong>最新章节全文阅读www.mianhuatang.la</strong>

    等见到凯子的时候，凯子已经包扎好了，医生说凯子头上有三个伤口，还说人没啥事，休息一会就醒了，当时肉嘟嘟跟几个人都在那陪着凯子呢，我跟肉嘟嘟说没啥事我先回学校去了，毕竟这事还得回学校解决呢，肉嘟嘟说行，然后我就跟小风哥走了。

    到校门口的时候小风哥就说要跟我一块去学校去吧，省的学校再找我麻烦，我跟小风哥说不用了，说白了这事也就是干了一架，没啥的，学校无非也就是让我写个检查，记个大过啥的，小风哥就让我别罗嗦了，等这头事完了还要带我去个地方呢，我说那行吧，我还让小风哥去了别说话啊，小风哥也没吭声啥的。

    后来进校门以后我就给秃头打了个电话，秃头那边好像挺吵的，秃头问我在哪啊，我说我已经到学校门口了，秃头说让我直接去校长办公室吧，他在门口等我，我说知道了，然后就直接上校长办公室去了。

    当时去办公室的路上的时候我还跟小风哥说让他去了别吭声就行了啊，那些人也不认识小风哥，万一把小风哥给惹火了，指不定出啥事呢，那到时候可就不是我能收拾的了了，小风哥说他知道，不用我操心。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.com想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    到办公室门口的时候，秃头还没出来呢，只不过听见办公室里头特别吵，像是在吵架一样，我还听见秃头的声音了，只不过好像那些人都在跟秃头吵，后来秃头骂了一声，然后摔着门就出来了，我问秃头这咋整的啊。

    秃头当时也看见小风哥了，还指了指小风哥，然后我就跟他介绍说这是小风哥，秃头当时听完以后并没有什么变化，看来这家伙并不认识小风哥，秃头当时还掏出烟来给我也散了一根，这家伙浑身的酒气，看来是刚喝过酒吧，秃头问我校门口的事咋整的啊，我就跟他说了事情的经过，不过我是从李磊带人来找事的时候说的，只是说了他带人来找我的麻烦。【爱去】

    n\永"《久免费}3看z小说e；

    秃头听完以后就说那这事就是对方的全责，说学校这帮土鳖，非跟他对着干，我问秃头啥意思啊，秃头说这事学校知道了，而且根据我平时的表现，他们的意思是想开除我跟凯子，我听完以后就愣了，我说这说白了就是跟校外的打了一架，这咋还就要开除我呢，秃头说让我先别说了吧，跟他进去一趟，说完掐灭了烟然后就进去了。

    当时小风哥还跟着呢，秃头这家伙就说让小风哥在外面等等啊，小风哥一把就推开门，也没理秃头，就大摇大摆的坐在沙发上了，当时办公室里头本来就有三四个人，都算是我们学校的领导吧，瞅他们看我哪样子，就是一脸的轻蔑，秃头跟我坐下以后，校长就开口了，说我这栽学校待了这几年，给他们惹了多少事，说我这就不是上学的料，学校经过讨论以后，决定...他话还没说完，秃头就说：你们差不多点行了啊，怎么说雷震也是我的学生，我这做班主任的你们也不经过我同意，校长就指着秃头说让秃头别罗嗦，这事秃头说了不算，秃头说他今天在这，看谁敢开除我，说着秃头就把一只皮鞋都脱了，然后狠狠的拍到校长桌子上，当时这家伙都给我愣住了，看来这家伙不是吹牛的啊，他还真敢跟校长对着干。

    因为当时有外人在呢，校长脸上肯定挂不住啊，可是他那秃头也不能怎么样，就指着秃头说你这班主任还想不想干了，秃头说咋的啊，你还想给我撤了啊，你有那权利吗啊，不行老子今天就不敢了，怎么给上头交代，你自己看着办啊，说着秃头就要走。

    校长可能也真的怕了，就跟秃头说让他坐下吧啊，这事慢慢商量，这时候小风哥就开口了，跟校长说也就是这么大个事，说白了就是小孩子干了一架，没必要这么大动干戈不是，校长当时听完以后就问小风哥是谁啊，小风哥就说是我家长，校长说看着挺面熟的，还问小风哥在那工作啊，小风哥摆摆手说他在哪工作不重要，现在就是处理这个事来的。

    校长点了点头说让小风哥坐，秃头当时脸都红了，就指着另外两个人说让他们也别得瑟啊，整天在学校里头跟他牛逼哄哄的，秃头也就忍了，还让他们别得寸进尺啊，那两人估计也知道秃头后台不好惹吧，也就没说啥，只是干咳了两声，校长说这事是咋回事啊，让我说说吧，我就在办公室跟他们说了事情的经过，校长听完以后说是这么个情况啊，还说那这事责任就不在我，我当时还寻思这家伙变得还真快。

    秃头听校长这么说，才缓和了一点，还说我们学校的作风就是这样，我们可以不生事，但是有校外的人来欺负，肯定是要干死他的，校长还说秃头说的好，我当时听完以后都笑了，校长接着说不过这事我找人打架对学校影响不好，让我写一份检查，然后开大会的时候再说吧，说完他还看了看秃头，这家伙生怕秃头不乐意接着跟他干一样。

    校长说完以后秃头也点了点头，校长这才喘了一口气，然后另外两个人也跟着说对对对，还说这事吧，总得有个孰轻孰重，还说我这虽然做的对，但是做法有些不妥，校长说行了行了，让他俩别说了，然后就让秃头带着我先走吧啊，他们还有事要忙呢，秃头点了点头说行，然后就穿上鞋起身跟我走了。

    出来以后秃头还跟我说这些人就是欠骂，给他们好脸，他们还总觉得你怕了他们，我笑着跟秃头说还是他有办法，秃头就摆了摆手说这都是小事。

章节目录 453不争气的刘杰

    后来我跟秃头说我还有点事，得跟小风哥出去一下，秃头还问我凯子那边咋样了啊，我说没啥事，就是得休息几天，秃头说那行吧，凯子那边我多注意点，还说让我记得交给他一份检查啊，我说知道了，然后秃头摆了摆手就让我走了。[棉花糖小说网mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    出来以后小风哥还问我呢，说这秃头啥来头啊，我说我也不清楚，不过他上头关系挺硬的，小风哥点了点头也没说啥，就跟我走了。

    ＊%＃正7q版首n发vx

    我跟小风哥先把夏维维给送学校去了，当时她们校门口还有几个保安呢，不过他们肯定也听说了李磊的事了，所以都不敢多看夏维维一眼，夏维维给我和小风哥摆了摆手就进去了。

    等夏维维走了以后我问小风哥去哪啊，小风哥跟我说刘慧的事有着落了，正好带着我去认认人去，我问小风哥抓到了啊，小风哥点了点头，不过人已经被打的不成样了，我听完以后还给刘慧她男人打过去了一个电话，我问他在哪呢啊，他说在医院呢，我问刘慧咋样了啊，他跟我说恢复的挺好的，我说人抓住了，问他要不要一块去啊，他听完以后就说去，我说那行吧，让他在医院楼下等我一下啊，他说知道了，然后就挂了。

    挂了电话以后我跟小风哥直接就上医院去了，等到了医院楼下的时候就看见刘慧跟她男人都在，看刘慧恢复的还不错，不过走路还是不方便，而且还得他搀扶着，刘慧看见我以后还说我长大了啊，变成大小伙子了，我笑了笑说你这走路不方便，在医院休息着就行了啊，下来干啥，刘慧她男人就说刘慧听说了以后坚决要去的，我说那成吧，我还跟刘慧说她去了以后控制着点情绪啊，刘慧点了点头说没事。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    之后小风哥就开着车上交警队去了，路上的时候小风哥还给那人打了个电话，说我们马上就到了，让他们把人看着啊。

    等去了交警队见到刘杰的时候，这家伙现在也变了模样，头发整的老长，就跟电影里头那古惑仔一样，而且穿着打扮啥的啊都跟以前不一样了，这家伙脸上有些肿，我寻思肯定是他们打的吧，刘慧看见刘杰的时候愣了老半天，然后啥都没说就捂着嘴哭了。

    我当时就让刘慧她男人给刘慧先扶出去吧，谁知道刘慧她说什么都不出去，就在那站着哭，拉了好半天她都不出去，那刘杰当时也是低着脑袋不说话，我看见这家伙就来气，我问刘杰，我说你抬起头来，刘杰理都不理我，小风哥过去一把拽着他头发就给他拉起来了。

    刘杰看看我，然后又看了看刘慧，刘慧就把脑袋给转过去了，我问刘杰还是人吗啊，我说刘慧怎么也算是你亲姐了吧，你就这么对她呢，刘杰就说这是他们家的事，让我少管闲事啊，我寻思当时要不是那么多人，我肯定得上去抽他一顿。

    刘慧就骂刘杰说：你怎么这么没出息，这么大人了，不好好过日子，现在还打扮成这样，你怎么对得起咱爸妈，刘杰就让刘慧拉倒吧啊，还说他们心里早就没他这个儿子了，说老两口买的房子不给他，还算啥爹妈啊，刘慧就骂刘杰没出息，说不管怎么样，都不能去埋怨父母啊，刘杰就让刘慧少管他的事，还说这次没撞死她，算她命大，不然她能有机会站这骂他？

    我听完以后当时火就上来了，也管不了那么多，顺手抄起一把凳子直接就砸了上去，这家伙结结实实的挨了一下，这一下子椅子都散架了，刘杰就躺在地上疼的直咧嘴，我说你这种人跟畜生有啥两样，刘杰就说他是畜生，还说这事都是因为我们，我听完以后愣了一下，我说这关我们啥事啊，刘杰就说鸡毛哥是我们抓的吧，手也是我们剁的吧，当时别说是我了，小风哥都愣了一下，我寻思刘杰咋能知道鸡毛哥的事呢，除非这家伙被我收拾了一顿之后跟了鸡毛哥了。

    我问他啥意思啊，刘杰就让我别装傻啊，还说鸡毛哥是他的结拜兄弟，我搞他兄弟，他就撞我后妈，我当时觉得这算是啥结论啊，我笑着说你有种的来搞我，欺负女人算咋回事，更何况她还是你姐，你就没一点心痛么，刘杰说他实在是没机会，如果有机会的话，早都给我搞定了，我寻思这家伙真是心理变态，我说哪行，那我就在这啊，你有种的整死我啊，说着我上去就开始干他，要不是小风哥拉着我，我指不定今天就给他整死到这了。

    刘慧看见以后就哭的更厉害了，一个劲地让我停手，让我别打了，刘慧就是太心软了，刘杰这样对她了，她还是护着刘杰，我看了刘慧一眼，然后问她打算咋整吧，刘慧摇摇头说刘杰自己不争气，那就随她去吧，不过到底是她弟弟，他不能错一辈子，还说这事该怎么办就怎么办，她也不会给我们求情啥的。

    小风哥听完以后点了点头，毕竟这事也是刘慧说了算的，所以小风哥也就不好再多说啥，然后就跟边上的那几个人说这事就按程序走吧，该判几年判几年吧，那几个人点了点头就把刘杰给带走了，当时刘杰走的时候还回头看了看刘慧，我知道，他还是挺难过的，我跟刘慧说他这迟早还会出来的，你就不怕他出来报复你啊，刘慧摇了摇头说随他吧，这可能就是她爸妈做的孽，从小给刘杰惯得，没吃过一点苦，现在长大了，谁的话都听不进去，眼看这就要奔三了，还是一事无成，说她这做姐姐的也算是尽力了，他自己不争气，谁也不能把他怎么样了，说完刘慧还说这事谢谢我跟小风哥，我说没事，这本来也就不是多大的事。

    后来从交警队出来以后小风哥就给他俩送医院去了，当时我还给刘慧说让她好好养伤啊，用钱啥地方的让她给我打电话，刘慧说知道了，还让我好好上学，让我少在外面惹事啊，我说知道了，然后他俩就上去了。

章节目录 454娱乐城闹事（1）

    后来刘慧他们走了以后小风哥就带着我走了，因为心里乱的，我也就没去学校，而是跟着小风哥回家去了，路上的时候我想起凯子的事了，我就问小风哥娱乐城的事了，小风哥听完以后说这事让我别管了，我问他啥意思啊，小风哥挠了挠头说回去再说吧，我也就没再说啥。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说

    后来回去以后思思姐也在家呢，看见我以后思思姐就问我咋有惹事了啊，还问我没事吧，我摇摇头说没啥事，思思姐就说我这么大了，还跟个小孩一样跟人家打架，我笑了笑说闹着玩呢，思思姐就说让我跟小风哥再等会啊，一会吃饭，我说知道了，然后思思姐就去厨房忙活去了。

    等思思姐进了厨房以后，小风哥就跟我说这娱乐城的事比较麻烦，而且因为这事，小风哥甚至连鸡毛哥的事都顾不上了，我问他咋了呢，小风哥说娱乐城现在大不如从前了，客流量少了，而且娱乐城里头所有涉赌的东西都已经停止营业了，我知道，四哥这个娱乐城一直是在靠着这些东西撑着呢，现在没了这些东西，指望那些台球厅，旱冰场啥的，根本挣不了多少钱，所以这娱乐城的生意就特别的冷淡。【爱去】

    我问小风哥打算咋整啊，小风哥就看了看厨房，然后跟我说他跟四哥商量过了，反正娱乐城的其他楼层都空着，那就不如开个酒吧啥的，看看这效果咋样，我寻思这倒也行，那时候我们这边正流行酒吧这行业呢，小风哥倒是可以试试，兴许就能火起来呢。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    小风哥说完以后说开这东西难免就要涉及一点东西了，说着给我比划了一下，我知道小风哥说的是啥，我也没吭声，小风哥说这事让我别给别人说啊，毕竟这种事我知道的越少越好，小风哥也就没跟我说那么多，还说等这娱乐城到我手里的时候，那就轮到我花心思了，这种事我是连想都不敢想的，我跟小风哥说可拉倒吧，还是你费那劲吧啊。

    后来晚上吃过饭以后小风哥还得我去了娱乐城一趟，确实，娱乐城里头人也不少，但是只有一层人多点，大多数都是服务员，来玩的都是外面的一些小混子，小风哥并没有在一层多待，直接就把经理叫上跟我去二层了。

    进去以后我才看见，二层整个楼层都给搬空了，偌大的地方空无一物，说话都有回音，当时有几个工人正在那忙碌呢，看样子小风哥是真打算把这地方改成酒吧了，小风哥跟那挺胖的经理说了几句话，然后接了一个电话，看样子应该是四哥打来的吧，小风哥说了几句以后把电话给挂了，我问小风哥啥事啊，小风哥说是四哥打来的，也是因为这酒吧的事，还说给我送回去吧，他自己过去就行了，我说那行吧，然后小风哥给那经理交代了一下就带着我走了。

    更a新b最sg快上w

    小风哥给我送到家里以后就走了，我刚回去没一会，肉嘟嘟的电话就来了，他跟我说凯子醒了，让我赶紧过去一趟吧，我跟肉嘟嘟说知道了，然后挂了电话给思思姐说了一声就直接去医院去了。

    到医院的时候就肉嘟嘟跟凯子在那呢，当时凯子可能还没咋的清醒呢，一个劲地问肉嘟嘟这是哪啊，还说下午的事一点都想不起来了，我说想不起来就别想了啊，反正也没啥事，凯子点了点头说他这咋好好的进医院了啊，我说没啥事，完了再说吧，这凯子醒了以后就一个劲地要出院，还说他不想在医院里头待着，当时那护士给凯子检查完了以后说凯子这也没啥事了，要是我们同意的话，也能让凯子回去休息，就是明天得过来按时打针，我看了看凯子，这家伙是真的不想在医院里头待着，我说那成吧啊，然后就跟肉嘟嘟还有凯子离开医院了。

    出来以后凯子就说这医院太他妈贵了，这一晚上得好几百，他就是找个小旅馆去睡也要不了这么多钱，我说你这家伙啥时候开始算计钱了啊，凯子就说不算计不行啊，从医院出来以后我们三个先找了个地方吃了点饭，然后肉嘟嘟就说他顶不住了，得回学校休息去了，他还问我俩去哪啊，我说不知道呢，再看吧啊，让肉嘟嘟先回去吧，这家伙在医院也待了这么久，肯定挺累的了，肉嘟嘟说那成，让我俩有事给他打电话啊，然后就走了。

    肉嘟嘟走了以后我就跟凯子找了一家旅馆去睡觉了，我俩这也累了一天了，也就属凯子睡的时间长了，我俩开了房以后我躺那就给睡着了，中间的时候凯子这家伙还叫我来着，我因为太累了，也就没搭理他。

    后来第二天醒来的时候凯子正躺在床上看电视呢，我说你这起的挺早啊，凯子打了个哈欠说他一晚上没睡，后来凯子还问我娱乐城的事了，我说凯子要是想知道的话，我就带他过去一趟吧，反正这凯子不是也快去上班了么，凯子说也行，然后就起身收拾东西要跟我走。

    当时我们去的也就是太早了，娱乐城的大门正锁着呢，我跟凯子就去附近吃了点饭，可是等我们回来的时候，发现娱乐城的门口围了好些人，凯子还说这么早就这么多人啊，还说这生意看起来不差吧，我一看寻思不对劲啊，这些人一看都不像是来这玩啊啥的，更何况谁大早上没事了就过来玩台球？

    当时凯子还想过去看看呢，我就赶紧给凯子拉住了，我说这不对劲啊，凯子就说咋了啊，我就跟凯子说了，凯子听完以后觉得也是，就问我要不要给小风哥打个电话啊，我寻思小风哥现在估计还没起床呢，就瞎打过去了，果然，小风哥的电话没人接，凯子问我现在咋整啊，我说看看再说吧，凯子说行吧，然后我俩就在路边上看着对面那些人，这些人看起来应该都是一伙的，有几个人我看着还挺面熟的，可就是想不起来在哪里见过，我寻思应该是我想多了吧。

章节目录 455娱乐城闹事（2）

    后来一直等到快十点多钟的时候吧，娱乐城的几个服务员才来，当时那些人也是看到这门口围了这么多人，都没人敢过去，我看见他们在那打电话了，应该是给那经理打的吧，果然，没多久那胖胖的经理就来了，一下车以后那些服务员就围过来了。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>【爱去】

    那胖经理一下车，那些人就过去给他围着了，指着他不知道说啥呢，胖经理刚开始也没说话，后来等他们吵完了，他才不知道在那跟他们说啥呢，刚说了没几句吧，那些人就不行了，指着他就开始骂，还拉拉扯扯的，我当时还听见他们说让小风哥过来解决这事来，本来还没啥事吧，可是那些服务员一看对面动手了，他们也都过去了，胖经理还在那拦他们呢，可是那拉的住啊，他们这边一动手，对面立马就不干了，直接就开干了，这些服务员年龄都不大，二十出头的样子，而对面这都算得上是社会上的老油条了，年龄都在三十多岁左右吧，他们哪干的过啊，这没咋呢，娱乐城这边就给撂倒了好几个。

    凯子一看这动手了，还想过去帮忙呢，我一把给他拽回来了，我说你干啥啊，脑袋上的伤不打算好了啊，凯子摸了摸脑袋说不碍事，我说你可给我拉倒吧啊，说着我掏出电话又给小风哥打过去了，电话响了几声以后小风哥就接起来了。

    当时他还没睡醒呢，问我啥事啊，我说娱乐城门口打架了，你赶紧过来看看吧，挺严重的，小风哥半天没反应过来，我说那经理跟人家动起手了，小风哥这才明白了，说知道了，然后就给我挂了。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    挂了电话等了几分钟吧，小风哥没来，倒是警车来了，警察一来这下子更乱了，来找事的那帮人有些就开始跑，然后警察就在后头追，这一下子闹的整条街都给堵了，当时看娱乐城这边，有几个人脸上都流着血呢，那经理就赶紧打电话叫救护车了。

    后来人都给找回来以后吧，那些人就蹲在娱乐城门口脑袋抱着头，那胖经理就跟那带头的警察在那说话，我一看这也差不多没事了吧，就跟凯子往过走。

    后来我俩还没过去呢，小风哥也来了，小风哥一到以后，那经理就跟见着救星一样赶紧过去了，等我们过去以后那经理正在那跟小风哥说话呢，就听见小风哥问他这咋回事啊，那经理就说这些人就是来找麻烦的，怎么着也不想让小风哥开这个酒吧，小风哥听完以后问他这么大人了，咋还能跟人家动起手来呢，那经理当时也没吭声，只是看了看那几个服务员。

    小风哥也没说啥，就过去了那边了，那些人当时还在那蹲着呢，小风哥问他们这咋整的啊，那些人一看见小风哥还理直气壮的说小风哥这做人不仗义啊，小风哥说有啥话咱当面说，别来这一套啊，看来小风哥跟他们也是认识的，那些人里头也有受伤的，当时警察还说给带到所里解决呢，小风哥就给他们说不用了，还说这些人在社会上都是有头有脸的，带进去多没面子，还说这事他自己解决就行，那警察就说也行，还让小风哥别为难他们了，能好好说就好好说，小风哥说放心吧啊，然后那警察就摆了摆手，意思是收队了。

    等那些警察走了以后，小风哥就给那经理说让他去医院善后去吧，这边就交给他了，那胖经理点了点头，然后就开车走了。

    等他走了以后，剩下的几个服务员就把娱乐城的门开了，小风哥就跟他们说有啥事进去说吧啊，那些人点了点头也没说啥就跟着小风哥进去了。

    进去以后小风哥并没有上办公室去，就在一层，坐在台球桌子上，然后问他们这啥意思啊，那些人就跟小风哥说这他这要开酒吧了，也不提前说一声，小风哥说有这个必要吗，那些人就跟小风哥说他们这跟四哥业务往来多少年了，在小风哥这里不能坏了规矩吧。

    小风哥这一下子没反应过来，就问他们啥规矩啊，他们说这市里的酒吧已经这么多家了，而这一片向来是四哥的底盘没啥争议的，所以这油水在谁手里自然不用多说，现在小风哥要搞个什么酒吧，这不是明摆着要给他们整垮么，他们这往后还咋活啊，我寻思这些人是因为这事啊。

    首q发wc

    小风哥笑了一声就说大家开店做生意的，没有啥谁抢谁的生意，还说他们这在社会上混这么多年了，适者生存这个道理不会不懂吧，那些人就说小风哥这命好，四哥把手里的生意交给小风哥打理了，小风哥现在想怎么说就怎么说，要是不行的话，那他们只有找四哥去说了。

    小风哥听完以后马上就变了脸色了，一脚就把边上的椅子给踹坏了，说他走到今天这一步是靠运气的吗，还说他敬他们是长辈，现在才站在这里跟他们说话，如果不是看着他们跟四哥这么多年的交情，他完全有理由把他们都给吃了，小风哥说到这，顿了一下，那些人的脸色都不好看，他们知道自己也不能把小风哥咋样了，小风哥说就算他现在拒绝跟他们任何一家合作把人都给抽回来，他们的场子能够平安无事的开几天。

    小风哥说到这的时候，那些人就不说话了，小风哥这意思就是他们如果执意反对的话，那小风哥就只能把人给撤走，然后找人平了他们的场子了，那些人也不傻，当然明白这中间的利害关系，小风哥说如果你们想明白的话，就先走吧，他这边会再跟四哥商量商量的，毕竟和气生财么，听小风哥这么说以后，那些人也没再说啥，我寻思这些人也不敢再说啥了。

    等他们走了以后小风哥才跟我说这些个老狐狸，见不得别人挣点钱，他们今天来这意思不是想阻拦小风哥开酒吧，毕竟全市那么多酒吧，而且每家店里的盈利他心里清楚的很，他们来只是想让小风哥给他们个说法，而这说法说白了就是钱。

章节目录 456偷见墨镜洁（1）

    处理完了娱乐城的事，小风哥就走了，说是得去四哥那里一趟，我问小风哥那鸡毛哥的事啥时候整啊，小风哥说这几天还顾不上呢，先忙这头吧，让我跟凯子玩会就自己去学校吧，我说成吧。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    后来我跟凯子在娱乐城四处转了转，因为那些施工的人来了，经理跟小风哥都不在，所以只有我在这看这了，后来待了一会实在是无聊，正好想起来那天秃头跟我说让我给他交一份检查来着，索性就上外面去买了几张纸回来写检查，写了没两个字就烦了，我本来是打算让凯子写来着，后来凯子看了看楼下说下面这么多服务员呢，随便叫两个上来也比我俩强啊，我寻思也是，然后就跑下去叫人去了。

    刚下楼那经理就回来了，还买了不少东西，说是犒劳这些人的，他还问我小风哥跟他们咋说了啊，我摇摇头说没咋说，反正那些人是不会来找事了，经理点了点头问我小风哥上哪去了啊，我跟他说去四哥那了，那经理也是累的够呛，气喘吁吁的，把东西放下以后给我散了一个烟，然后直接就上二楼去忙活了。

    我一直跟凯子待到下午才从娱乐城里出来，检查也给写好了，当时我也懒得看了，反正是对凑呢，交上去也没人会看去。

    跟凯子从娱乐城出来以后我俩就去网吧玩了，当时还没进网吧门呢，我电话就响了，我拿出来一看是墨镜洁打来的，我寻思这家伙不会又出啥事了吧，我就接起来了，我问她干啥啊，墨镜洁就问我最近咋样啊，我说挺好的啊，墨镜洁哦了一声说她要去外地上学了，以后可能就见不着了。[棉花糖小说网mianhuatang.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    我寻思见不着就见不着吧，本来你也就不想见我，我说那成啊，去了好好上学啊，墨镜洁就问我不去看看她么，我当时听完以后就觉得特别可笑，我说当时谁打死都不想见我的啊，墨镜洁就说我爱来不来，我说那等你回来呗，回来了我跟夏维维一块去见你，墨镜洁就说她不想见夏维维，说让我一个人去，我说那就等你回来再说吧啊。

    墨镜洁就说她可能都不回来了，就是想临走的时候看看我，留个念想也好吧，我寻思反正我跟她也没啥关系了，见就见吧，我说那成吧，等我去了给你打电话吧啊，墨镜洁说行，然后就挂了。

    挂了电话以后我问凯子去不去啊，凯子说他正好也没啥事，就跟我去呗，不过他得给马静交代一声，不然的话马静找到学校知道他又干架了，那可不好了，我说那成，那你可快点啊，买了票咱就得走，去了就不早了，凯子说知道，然后就跑一边打电话去了。

    等了几分钟吧，凯子就过来说好了，走吧，然后我俩直接打了个车上车站去了，到车站买了票我就给墨镜洁打了个电话，说我可能到了就不早了啊，墨镜洁说看情况吧，如果时间还早，她还能出来，我说那行吧，然后就挂了。

    去找墨镜洁这事我没告诉夏维维，这家伙整天神经兮兮的，我怕告诉她，她肯定要多想，反正也就是去见一面，整不好明天就回来了，也就没必要告诉她了。

    路上的时候夏维维还给我打电话来着，我跟她说了我和凯子在一块呢，她当时也没多想，就说她这周末不回来了，再学校报了舞蹈班，要跳舞呢，我当时还逗她说跳脱衣舞啊，夏维维就骂我滚啊，说我这一天死不正经的，还说我想让她跳啊，我说你给我跳成，给别人就算了，夏维维就在那笑着说等着吧啊，等哪天我给她哄高兴了她就给我跳，我说你还真会跳啊，夏维维说那可不，说到这夏维维就知道说漏嘴了，也不说了，然后就跟我说就这吧啊，等完了再说吧，然后就给我挂了。

    我寻思这夏维维会跳脱衣舞，上哪学的啊，不过这家伙既然现在肯告诉我，那就证明我也应该不难问出来，可是谁知道这家伙还有多少事瞒着我呢，她跟墨镜洁关系那么好，兴许能问出来点啥呢。

    后来到墨镜洁那的时候就已经晚上九点多了，当时把我和凯子给饿的，下了车站随便找了家饭馆就去吃饭了，这饭没法说，实在是难吃，要了半斤饺子，饺子皮都咬不动，谁知道这饺子放了多久才能成这样啊，吃了两口我就没啥食欲了，付了钱就跟凯子走了。

    后来我跟凯子在街边上吃了点烧烤，我就给墨镜洁打了个电话，当时墨镜洁可能都睡觉了吧，电话响了很久她才接起来，我跟她说我到了啊，墨镜洁就说让我先找个地方休息吧，都现在了，她也出不来了，我说那成吧，然后就挂了。

    挂了电话以后我跟凯子就在附近找了一家小旅馆进去了，当时我跟老板说开一间房，老板还瞪着我跟凯子看了半天，这家伙给我整的，好像我跟凯子要干啥一样，然后老板阴阳怪气的问我俩开一间啊，我说对啊，老板还啧啧了两声，然后就给了我跟凯子一把钥匙我俩就上去了。

    等进去以后才发现，这里头就跟猪窝一样，房间里头潮不说吧，而且还一股子霉味，床单只有薄薄的一层，现在这天气，睡一觉能把给人冻死，等我俩掀开床单的时候才发现，好家伙，这床单下面全是蟑螂，给我和凯子膈应的，也没心思在这住了，连钥匙都没给他我俩就走了。

    j)5“首发

    从那地方出来以后凯子就问我说这地方咋这烂啊，我说凑合凑合算了吧，凯子说他可受不了，他还听说了啊，蟑螂钻屁眼呢，然后在里头产卵，我说你可拉倒吧啊，又恶心又膈应的，凯子说还是再找一家吧，我也没说啥，然后我俩沿着街就过去了。

    后来在离车站挺远的地方找了一家招待所，没身份证得多掏二十块钱，我也懒得说那么多，给了钱就跟凯子上去了，这招待所总算是比那些地方干净了许多，而且还挺暖和的。

棉花糖小说 457偷见墨镜洁 2

    跟凯子休息了会，看看时间还早，就跟凯子说要不出去转转去，凯子问我去哪啊，我就想起来王平那小子了，我说走，跟我去个地方，让你爽爽，当时凯子可能以为是我要带他去那种地方吧，刚开始还挺不情愿的，可是出了门以后跑的比我还快。

    因为离我上次跟夏维维来这地方有段时间了，所以找了好半天才找到墨镜洁她们小区，当时我看着门口的保安室里的灯还亮着呢，凯子问我来这地方 干啥啊，我就跟凯子说了上次的事，凯子还问我打算咋整啊，说他出来也没带家伙，然后就让我等等啊，接着四下看了看，顺手摸了一块砖头然后就要进去。

    我一把拉住他，凯子问我 干啥啊，我说你这就这么进去，里头多少人都不清楚呢，万一人多了，你再整进去了，凯子说那咋办啊，我说你等等啊，说着就从凯子手里头把砖头给抢过来了。

    当时天色也挺黑的，只能听见保安室里头电视机的声音特别大，我悄悄的跑到小区门口，对着保安室的玻璃砸了过去，一声玻璃破碎的声音，然后我跟凯子撒 腿就跑，等我俩跑出十多米远的时候吧，里头也没人追出来，我当时还好奇呢，寻思这里头难不成没人？

    想到这，我胆子就大了起来，又在地上捡了一块砖头直接砸到保安室里头，这下子里头又反应了，就听见里头骂呢，然后就听见里头咣当一声，看样子是要出来了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    我跟凯子听见以后直接就跑了，当时从保安室里头出来一个人，不过太远了，我也看不清是不是王平，就见那人指着我跟凯子骂了半天， 操着一嘴的东北口音，如果没猜错的话，这家伙肯定是王平那小子了。

    知道是王平以后我跟凯子就停了下来，然后跟那人对着骂，骂了没几句，那家伙就追过来了，我跟凯子就这么跑跑停停的。

    离小区不远 处是一片施工工地，当时天色也挺晚了，我跟凯子就把王平给引到工地附近，然后进了工地大门以后我跟凯子就钻到大门后面去了，正好手底下有根顶门的木棍，我就捡起来了，凯子这家伙不知道从哪整了一根钢管，你好我俩就在门后面等着。

    等了十多秒吧，就听见王平叫骂着冲进来了，当时这家伙也挺累了，气喘吁吁的，王平到大门口的时候并没有着急进来，而是在大门口骂了半天，见我俩没动静，这家伙就说让我俩出来啊，看他不整死我俩。

    我寻思这家伙估计现在也跑不动了，反正我俩人呢，然后我跟凯子就出来了，我说我出来，你来整死我啊，然后我一棍子就打了过去，这家伙反应也算是机灵，后退了一步我扑了个空。

    看s正版7章√√节d！上g酷“☆匠网e

    当时王平看见是我的时候还愣了好半天，凯子就指着王平说： 追的挺爽吧啊，看今天狗 腿给你打折了，说着凯子就冲上去了。

    可是王平到底是部队出身的，凯子根本就碰不到他，到是给自己整的挺累的，我也不能让凯子一个人上，我也就冲了上去，然后对着王平一顿打，王平这家伙就算是再能打，可是体力也是有限的，再加上刚才跑了那么远这家伙现在已经累的是连还手的机会都没有了。

    后来给他 逼到一块空地上以后，他没看清楚脚下，被石头给绊了一下，然后直接就躺地上去了，这下我跟凯子可就得手了，对着这家伙就是一顿猛打，王平嘴里头还嚷着说有种的让我俩等着啊，看不整死我俩。

    我寻思等你能起来再说吧，不过王平这家伙也真是耐打，在地上滚过来滚过去的挨了半天，给我俩都累的够呛的，这家伙也不骂了，就只能抱着脑袋，我跟凯子打够了，就扔下手里的家伙顺着工地的墙翻出去了，刚出去就听见王平这家伙好像是在里头叫人呢吧，我跟凯子也没等他，直接就走了。

    回到招待所以后，凯子就跟我说刚才没打爽啊，说我要不拦着，指不定他今天就给他整死到那了，我说可行了吧啊你，过过瘾就算了。

    后来我俩从外面回来以后也挺累了，躺那就给睡着了，这一觉起来就天亮了，还是墨镜洁给我打的电话，他问我在哪啊，我跟她说了在车站附近的招待所呢，墨镜洁就让我过去找她去，我寻思昨晚上刚把王平给打了，这家伙现在去不是自投罗网么，我说要不你来找我吧，墨镜洁问我为啥啊，我说等来了告诉你吧，墨镜洁说我事多，然后说等到了给我打电话吧，我说行吧，然后就挂了。

    过了十多分钟吧，墨镜洁就给我打电话了，说她在车站呢，让我过去找她去，我说那行吧，然后我就叫上凯子出门了。

    到车站的时候墨镜洁已经在那等着我俩了，当时这家伙穿的挺少的，双手掐着腰，不停的低头看着手机，等我俩过去以后墨镜洁还说我咋这么墨迹啊，我说这离的有点远，所以就来晚了呗。

    墨镜洁问我说为啥我不去找她啊，我就跟她说了昨晚上我跟凯子打王平的事了，墨镜洁听完以后说怪不得呢，我问她咋了啊，墨镜洁就说早上她出门的时候看见小区门口贴了东西，她也没仔细看，本来以为是啥玩意呢，原来是找我俩的啊，我问墨镜洁上头杂说的啊，墨镜洁就说还能杂说呗，说我俩恶意毁坏公共财物，还说提供线索的要奖励呢，说她不行就挣点外快，给我俩举报得了呗，我说你敢，你信不信我给你拉到野外给你办了啊，墨镜洁就骂我滚吧啊，说我这现在有对象了说话还不注意点。

    我笑着说这不是习惯了么，我问墨镜洁打算去哪上学去啊，墨镜洁摇摇头说暂时还不确定呢，不过她是跟林一妹一起去，她当时提起林一妹的时候，我也没多大的感觉，我问墨镜洁林一妹现在咋样啊，墨镜洁说挺好的啊，还说一会给我叫出来让我看看呗，我说我看她 干啥啊。

棉花糖小说 538偶遇吴法天

    当时我们几个到校门口的时候李艺可还追出来了，说让我们赶紧走吧啊，人家报警了，待会人来了可就麻烦了，凯子就说怕啥啊，都是街上的小混混，不行他也叫人，说着就把手机给拿出来了。(www.mianhuatang.la 棉花糖小说网)

    我跟凯子说算了吧啊，不够丢人的，等人来了看看再说，凯子说也行，然后就把手机收起来了，毕竟我跟光头也是练过的，而凯子这经历的事也不比我俩少，一般的小混混来了我们还是不放在眼里的。

    等了几分钟吧，就看见刚才那男的从学校里头出来了，而且还带了四五个人吧，不过他们并没有打算过来的意思，而是站校门口看着我们，估计是在等人吧，我跟李艺可说待会你闪远点啊，别伤着你，李艺可就问我行吗啊，走路都不稳了，我说放心吧啊。

    后来我们等的都不耐烦了，我就嚷了他一声，我说你今天要是叫不来人，看我不整死你啊，那男的也没敢吭声，只是看了我们一眼，估计他心里也虚吧，正说着呢，几辆面包车就开过来了，当时那男的还撇了我们一眼，好像今天就能把我们咋的了一样，我也没搭理他，寻思开这么几辆破车，也敢来闹事，然后我们三个就在一边等着，看谁今天这么牛逼。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    当时面包车离我们挺远的就停下来了，车上下来一个人，个子挺高的，我看着有点面熟，不过也没敢认，他一下车那男的就跑过去给他递了一根烟，然后指着我们不知道在那说啥呢，当时我晕晕乎乎的就跟凯子说上么，凯子这家伙把刀都抽出来了，说今天给他点颜色看看。

    80酷匠！d网n唯＊i一正版，jo其（a他lc都是盗＃*版

    我赶紧让他把刀收起来了，我说打归打，整出事来了李艺可就不好收拾了，凯子这才把刀给收起来了。

    对面一共来了十多个人吧，不过看那些人的样子也都是刚入社会不久吧，一个个的在那跟没事人一样还有说有笑的，那高个子好像往我们这边看了一眼，然后就带人过来了，我推了李艺可一把让她一边去，然后顺手就抄了一块砖头过去了。

    过去以后我就嚷着说来，谁不怕死的再给我上来一步试试啊，那高个子压根就当没听见我的话，还是带着人往这边来了，我寻思他们不怕那我们只能先动手了，毕竟能占点光算一点么，我当时也没看清人，跑快了两步直接对着一个人脑门给了一转头，那人估计没想着我这么快会动手吧，愣了一下，然后捂着脑袋就躺地上去了，血都流了一地。

    那高个子直接从后面给我拉着了，当时我就打算挨他一拳了，可是那家伙拳头停在半空中愣了一下，然后叫了我一声，我当时脑子也乱，他这么一叫我就看了他一眼，我一看这人不是别人，正是吴法天。

    我也愣了一下，然后叫了他一声，然后我俩就抱一块去了，当时边上的人都傻眼了，这干架呢咋又给抱一块去了，吴法天就赶紧让他们停手啊，说这都是自己兄弟，我就让凯子跟光头两人也都住手了。

    吴法天就问我这咋整的啊，我这还欺负上高中生了，我说哪啊，然后指着刚才那小子说他纠缠我妹呢，这不是过来处理一下，可能是喝了点酒，就干起来了。

    吴法天就笑了一下说没啥事了，我问他现在咋干这个了啊，吴法天说没办法啊，自己上学又啥都不会，年龄大了，想找个正当职业都难，唯一的特长就是跟人干架，不干这个干啥啊。

    我问吴法天他这是跟着谁呢啊，吴法天说也没谁，是一个小街的地头蛇吧，帮人家看场子呢，每个月还能落点，我跟吴法天说不成就让他去凯子那吧，虽然娱乐城现在不如以前了，不过轮收入比他们那肯定要多吧，吴法天就摆摆手说算了，还说这路都是自己走出来的，他也不想靠别人，毕竟他这人讲义气，跟了人家就好好干吧，我说那也是，我还跟吴法天说有啥困难就给我打电话啊。

    正说着呢，那男的就过来了，问吴法天这咋回事啊，我当时把李艺可也叫过来了，我说有啥事就当面说清楚吧啊，吴法天就指着那男的说以后让他别纠缠李艺可了啊，不然再挨干他可帮不了他，那男的虽然嘴上没说啥，可是我知道这家伙肯定一肚子怨气吧。

    后来跟吴法天聊了会，吴法天就说不早了，他得赶紧回去了，不然出了事可就麻烦了，我跟吴法天说成吧，让他有事给我打电话啊，吴法天还说改天请我喝酒啊，然后就走了。

    吴法天走了以后李艺可跟那男的还在一块呢，那男的这下子也没了刚才的N瑟劲了，我看了看他也没吭声，问李艺可还有啥事吗啊，李艺可就说没啥事了，我说那成啊，我让她有事给我打电话啊，然后我们几个就走了。

    回去以后我就直接让凯子给我送回家去了，当时小风哥也在呢，只不过看小风哥好像有心事一样吧，我叫了他一声他也没听见，后来我就问思思姐小风哥咋了啊，思思姐也摇摇头说不知道，下午回来以后就这样了。

    后来晚上的时候吧，小风哥还坐在沙发上看电视呢，我看见他这半天就看一个台，现在都广告了他还在那看呢，思思姐都叫了他好几次让他睡觉去了，小风哥也没动静，思思姐也就没再催他。

    后来我就过去跟小风哥坐下了，我问小风哥咋了啊这是，小风哥摸出一根烟来点上，然后把烟推到我这边，跟我说出了点事，我问小风哥啥事啊，小风哥说下面的一个场子被人给烧了，我说厉害吗，小风哥摇摇头说没啥损失，我寻思这么点事也不至于让小风哥坐这想半天啊。

    小风哥说虽然没啥损失吧，可是那人明显就是冲着小风哥来的，我问他知道是谁干的么，小风哥说如果知道的话那也不用在这傻坐着了，我寻思跟小风哥有仇的那就是鸡毛哥了，可是这事要是鸡毛哥干的，那我们就是见鬼了，我跟小风哥说难不成是首哥？

    微信搜“酷匠网”，关注后发作品名称，免费阅读正版全文！更新最快！还能领20台挖掘机！

棉花糖小说 539真的是吴法天干的吗

    小风哥看了我一眼说首哥已经进去了，我不知道吗，我问他啥时候的事啊，小风哥说我走了不久吧，首哥这人心太大，玩的也大，把自己玩进去了，一把年纪了，小风哥本来都没打算再跟首哥怎么样，我寻思那不是首哥，会是谁呢。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    小风哥说他也想不到，不过这事并不是严重，而是恶心，就像是在他身上拉了屎一样，还不告诉谁拉的，这就让他心里憋气了，我让小风哥别想了吧啊，明天再说吧，小风哥说他已经让络腮胡去查了，就算是要闹事，好歹让小风哥知道是谁啊，现在整的，他心里一肚子的火没地方发。

    看正)版+s章6…节上f

    后来跟他聊了会，还喝了点啤酒，感觉差不多了，就跟小风哥睡觉去了。

    第二天起来以后小风哥都不见了，思思姐正在客厅看电视呢，我问她小风哥上哪去了啊，思思姐说早上接了个电话就出去了，我寻思可能是找到昨天闹事的人了吧，我也得去看看热闹去，然后随便收拾了一下就跟思思姐说一声然后就走了。

    出来以后我就给小风哥打了个电话，我问小风哥在哪呢啊，小风哥说在公司呢，有点事，还问我咋了啊，我就问他昨天的事查到了吗，小风哥沉默了一下说还没消息呢，我说那成吧，也没啥事然后就挂了。

    挂了电话我也就没地方可去了，就去网吧玩了会，快到中午的时候吧，吴法天就给我打来了电话了，叫我吃饭去呢，我寻思也没地方去，就说那成吧，然后吴法天跟我说了地方以后我就打了个车过去了。[棉花糖小说网www.mianhuatang.la想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]【\网 w ww.aixs】

    跟吴法天约定的地方离市中心不远，这片算是一个比较大的夜市吧，白天没啥人，晚上就热闹了，我俩在一个小饭馆里头坐下了，当时吴法天还带了一个人，吴法天说是他弟弟，也刚毕业，没啥事做，就跟着他了。

    等菜上来以后我们还要了几瓶酒，我们就边喝边聊，当时吴法天还问了我干啥呢，我说我上大学了，吴法天说我这家里头有关系就是好啊，比他这强多了，我笑了笑也没说啥。

    后来喝多了，吴法天还跟我说了昨天他们干了件事，还让我千万别说出去啊，我问他啥事啊，他就跟我说了昨天跟几个人过去把另一家酒吧给放火给烧了，我听完咯噔一下，我说那火是你们放的啊，吴法天愣了一下说我都知道了啊，我摇摇头说不知道，吴法天就说这事我可千万别跟别人说啊，还问我知道那地盘谁的吗，我说不知道啊，吴法天就说是小风哥的，我听完就差点喷了出去，看来还真是他们干的啊，他就让我可别跟别人说啊，我说放心吧啊，我肯定不说。

    后来吃过饭以后我们也都喝得差不多了，吴法天就开车走了，当时走的时候还跟我说有啥事让我打电话啊，我说知道了。

    吴法天走了以后我就寻思这事该不该跟小风哥说呢，如果说了吴法天他们一伙肯定跑不了，指不定就得让小风哥给收拾了，可是不跟小风哥说，整的我好像对不起小风哥一样，后来一整天我都因为这事闷闷不乐的，回到家我连饭也没吃就回床上躺着去了，我寻思这事还是别跟小风哥说了吧，最好他查不出来，就算最后我没告诉他，他也不能怪我啊，毕竟他也不知道我知道这事不是。

    晚上小风哥忙了一天回来了，直接就进我卧室来了，小风哥就问我咋了啊这是，我说没啥事，小风哥说没事就出来吃饭吧啊，饭桌上我也没吃啥，生怕小风哥问起我这事来，不过思思姐在呢，小风哥也不想让她担心，所以就没提这事，只是说了最近公司的事，也是报喜不报忧吧，小风哥还说下个月给思思姐买辆车，思思姐说她怀孕呢，又不能开车，等完了再说吧。

    后来吃完饭以后我就回卧室了，小风哥还叫了我一声说还想跟我聊聊呢，我说我头疼，想睡觉了，小风哥说我这头疼得去医院看看啊，然后就要带我去医院，我说没事，休息会就好了，小风哥也没说啥就出去了。

    躺在床上翻来覆去的也睡不着，后来差不多快十二点的时候吧，我听见小风哥在客厅接了个电话，然后就要出去，我心里真的挺害怕的，我就叫了小风哥一声，说我也要去，小风哥问我头不疼了啊，我说我想出去吹吹风去，小风哥说那成吧，然后就跟我走了。

    出来以后我就问小风哥出啥事了啊，小风哥说有消息了，我听完心里咯噔一下，我说昨天闹事的有消息了？小风哥点了点头说是，然后就让我上车了。

    路上的时候我就问小风哥他打算咋整啊，小风哥就说老规矩，要么胳膊要么腿，我说不至于吧，也没损失多少东西啊，小风哥就问我这是咋了啊，以前也没见过我这样啊，难不成上了大学心软了？

    我说没有，就是觉得这事不至于吧，也就教训一顿算了吧，小风哥说过去再说吧，然后加了油门就过去了。

    当时我跟小风哥去了那天着火的那家酒吧了，门口围了许多人，都是小风哥的人，而且络腮胡也在，下车以后我就在人群中扫了一圈，我也没看见吴法天他们人，小风哥跟我直接就过去了，络腮胡说人在里头呢，就几个人，年龄都不大。

    小风哥也没说话，推开门就进去了，络腮胡他们也都跟上了，进去以后酒吧里头也没人，桌子椅子散了一地，离我们不远的地方坐着几个人，边上还被人给围着呢，地上还躺着几个人，当时我心跳都在加快。

    小风哥过去以后就坐在对面的沙发上了，然后给自己倒了杯酒，当时那些人身上都有伤，我扫了一圈，也没看见吴法天，我寻思难不成是我弄错了，不是吴法天，不过不应该啊，他亲口告诉我的，小风哥咳嗽了一声，就问他们谁是说话的啊。

棉花糖小说 540侥幸的吴法天

    当时跟小风哥正对面坐着的那个人就跟小风哥说他啥都不知道，啥都不要问，小风哥就说嘴挺硬的啊，然后上来几个人对着那人就是一顿打，后来找了一圈也没看见吴法天，我就出去了。<strong>最新章节全文阅读WWW.mianhuatang.la</strong>

    出来以后络腮胡正在外头抽烟呢，我叫了他一声，问他看没看见一个挺壮实个子挺高的人啊，络腮胡就摇了摇头问我谁啊，我说没谁，络腮胡哦了一声也没说啥，后来就看见小风哥带着人出来了，后面还跟着另一波人，不过这些人都鼻青脸肿的，估计是刚才又挨打了吧，我也没心思跟小风哥去了，就让络腮胡给我送回去了。【\网 w ww.aixs】

    后来到家以后思思姐就问我跟小风哥干啥去了啊，我说没啥，小风哥去办了些事，我困了就先回来了，思思姐问我小风哥没事吧，我说放心吧啊，没事，思思姐也没说啥就让我赶紧去睡吧，因为明天下午就要去学校了，所以我也就没再熬，只不过我回到卧室以后给吴法天打了个电话，他的电话也没人接，我寻思这家伙到底跟我说的是真的假的啊。

    第二天早上我还在床上睡着呢，电话就响了，我一看是吴法天打来的，我就问他在哪呢啊，吴法天问我咋了，我说昨晚上你去哪了，吴法天就说昨晚上喝多了，正在她对象那呢，我说你那边出事了你都不知道啊，吴法天就问我出啥事了啊，正说着呢，就听见吴法天跟我说先不说了啊，他电话来了，然后就匆匆的给我挂了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说

    挂了电话以后我再给他过去就没人接了，我寻思这家伙也是命大，不然昨晚上指不定就让小风哥他们给收拾了，后来我从卧室出来以后小风哥还没回来呢，打电话也没人接，我寻思估计还在睡觉呢吧。

    后来我给凯子打了个电话，凯子就说等下过来找我啊，然后我就穿上衣服出门了，在外面等了一会吧，凯子就开着车来了，我上车以后凯子就问我咋回事啊，我就跟他说了，凯子问我现在咋整啊，还说那些人肯定让小风哥给送所里了，要不然就在公司呢，还问我要不要去看看啊，我说看啥啊，吴法天也不在，我现在得先找到吴法天再说吧，凯子就问我去哪啊，我就跟他说了个地方，然后凯子就去了。

    这地方也就是吴法天上次跟我吃饭的地方吧，反正酒吧ktv啥的挺多的，白天基本上没啥人，后来打听了一下，也都不认识吴法天这个人，这地方这么大，我也不知道去哪找他去。

    正跟凯子一筹莫展的时候吧，我电话响了，我一看是吴法天打来的，我就接了，接起来以后我就问吴法天在哪呢啊，吴法天就说刚从他对象那出来，还问我咋知道他们那边出事了啊，我说昨晚上我也是碰巧碰到的，吴法天问我咋不给他打个电话啊，我说当时那么多人，你一个人来顶屁用啊，我跟吴法天说我在这边等他呢，让他赶紧过来吧，吴法天说行，五分钟就过来，然后就挂了。

    挂了电话我跟凯子把车停到路边上以后就在那等着他，没几分钟就看见一个人鬼鬼祟祟的过来了，当时那家伙还带着一副墨镜，生怕别人认出来他是咋的，我叫了他一声，然后就把他带上车了。

    他上车以后我就问他打算咋整啊，吴法天说他哪知道啊，现在听说蛇头都被人给收拾了，自己这边根本就没几个人了，不知道多少人打他们的主意呢，他现在连自己都顾不了了，我跟吴法天说那我试试吧啊，看看能不能把你的人给放了，吴法天说我有啥办法啊，我说没啥好办法，只能来硬的了，吴法天不知道我跟小风哥的关系吧，就说可算了吧啊，我肯定闹不过人家的，不行他就打算跑路了，我问吴法天怕啊，吴法天说怕倒不怕，不过他一个人去肯定是送死的，我就让他别说了，我自己有办法。

    后来我就背着吴法天又给小风哥打了个电话，这次小风哥接起来了，我问他在哪呢啊，小风哥说在络腮胡那里呢，可能是刚睡醒吧，他问我啥事啊，我就问他昨晚上那些人呢，小风哥说都处理了，我说你没把他们咋样吧，小风哥说没啊，他是正经商人，不干那种违法的事，我说你可拉倒吧啊，别跟我这用你那套词，后来我跟小风哥说我等下过去找他，顺便带个人过去，小风哥问我谁啊，我说过去你就知道了，小风哥说成吧，然后就挂了。

    挂了电话以后我就让凯子开车去络腮胡那里去了，等到了以后吴法天还问我这是哪啊，我跟吴法天说待会进去看见啥也别吭声啊，我跟他说就行，吴法天点了点头说行吧，是死是活都听我的了，我也没说啥，就推开门进去了。

    e更(新最…快◎上bm。e

    进去以后小风哥跟络腮胡两人正在院子里头喝茶呢，吴法天一眼就认出来小风哥了，然后身子不由自主的退了两步，我叫了小风哥一声，然后就跟凯子坐下了，坐下以后小风哥就问凯子说娱乐城没事啊，凯子说大白天的也没啥人，光头在那支应着呢，小风哥点了点头就问我那人谁啊。

    我看了吴法天一眼就让他过来了，我跟小风哥说了我们今天来的意思，小风哥看了吴法天一眼，然后就让吴法天过来了，小风哥问吴法天跟了那人多久啊，吴法天说没多久，几个月吧，小风哥听完以后点了点头。

    我问小风哥啥意思啊，小风哥说他们这在我们这闹完事连个名都不留，现在随便来个人说没事就没事了？我跟小风哥说这不是我兄弟么，我总得帮点忙吧，小风哥说正因为他是我兄弟他才不想为难他，还说让吴法天赶紧走吧啊，不然等会他变了主意，吴法天可就走不了了，小风哥这么一说，边上的人都过来了，看样子今天这事是不成了吧，我也没想到小风哥会这么不给面子。

棉花糖小说 541莫欺少年穷

    首发_

    我跟小风哥说行啊，有本事别回去啊，然后我起身就要拉着吴法天走，谁想着吴法天连动都没动一下，我问他干啥啊，吴法天就跟小风哥说他放了那几个人吧，有啥事他担着，还说那事是他干的，让小风哥有啥怨恨就找他吧。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    小风哥听完直接拍了下桌子就站起来了，当时凯子站一边也不敢吭声，我就赶紧挡吴法天身前去了，我说你要动他先把我给干了，小风哥就让我闪开啊，我说不行，络腮胡就赶紧过来拉我说这都是一家人，整这干啥啊，我说今天不放人也就算了，但是我肯定不能让他把吴法天给打了。

    小风哥就让边上的人给我拉开了，当时我也顾不得那么多，反正谁动我我干谁，三两下这些人也没人敢上来了，小风哥就让我别闹了啊，赶紧闪开，我跟小风哥说我没跟他闹啊，人我都给带来了，好话也说了，他不放人，那就让我们走。

    正说着呢，吴法天直接给我推开了，然后那几个人上来就给我摁住了，我跟吴法天说他脑子不够用了啊，吴法天就说反正他今天也不打算走了，还说小风哥只要肯把他们的人给放了，小风哥倒也不客气，上去就给了吴法天一脚，这这一脚不轻，吴法天本来就挺壮的，还被小风哥一脚踹的倒退了好几步。

    吴法天也没还手，就这么站着让小风哥打，我实在看不下去了，就跟小风哥说差不多行了啊，小风哥就问吴法天不怕他今天整死他么，吴法天说他来了就没打算再活着出去了，只要给留个全尸就行，还跟我说我的心意他吴法天领了，下辈子再做兄弟吧啊。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>

    小风哥就笑了一下说吴法天还挺硬的，问他为啥要保他们出来啊，吴法天就说既然做了兄弟，就不能干对不起兄弟的事，还说这是道义，小风哥就问他知道啥是道义吗，说吴法天有什么，要钱没钱，要权没权，他凭啥跟小风哥在这讲道义呢，吴法天就说莫欺少年穷，小风哥笑了一下说行，有骨气，然后就拉了吴法天一把，让他起来了。

    吴法天都没反应过来咋回事，小风哥就说他也没别的意思，更何况他现在已经把自己给洗白了，让他杀人，他还真做不到，说也就是考考他，看看我这兄弟人怎么样，我跟小风哥说你这下手也太狠了吧，小风哥说不狠咋能知道呢，还说这世道太乱了，不是谁都能信的，还说让我们走吧。

    我问小风哥那些人打算咋整啊，小风哥说放心吧，他既然答应了的事，就不会反悔的，吴法天还跟小风哥说了声谢谢，然后我扶着吴法天就要走，小风哥叫了吴法天一声，然后给吴法天手里头塞了个名片，然后跟他说挺欣赏他的，要是有什么需要，给他打电话吧，吴法天点了点头，然后我们就走了。

    出来以后我问吴法天咋样啊，吴法天说他不行了，我说没那么严重吧，看着挺结实的啊，吴法天说吓的不行了，腿都软了，在车里头歇了好一阵，吴法天才感觉好一点，然后拿出小风哥给他的名片，名片被他揉的已经皱皱巴巴的了，吴法天就问我跟了小风哥也不告诉他啊。

    我说我啥时候跟了他了啊，他是我哥，吴法天长大嘴巴愣了好半天才反应过来，然后说那以前对我那样，他能活到现在也真是险啊，我说你可行了吧，我可没打算记仇咋的，小时候不懂事么。

    后来吴法天问我小风哥啥时候能给他们放出来啊，我说等电话吧啊，等放出来了，他自然会给我打电话的，吴法天点了点头，我问他以后有啥打算啊，还打算跟他那个大哥啊，吴法天摇了摇头说不了，他打算安安稳稳的找份工作吧，这世道不再是拿拳头说话的时代了，我说小风哥挺欣赏你的，不如就跟着他干吧，反正他手底下的企业也不少呢，吴法天就笑了一下说他想靠自己的双手吃饭，哪怕只是送快餐，只要能吃饱饭，能照顾好家，他根本就不在乎钱多钱少，我寻思也是，每个人所求的东西不一样，像吴法天所求的就是一份安稳，在这世界上，想要一份安稳实在是太难了，我跟吴法天说成吧，那有啥事给我打电话吧，吴法天点了点头说行，然后他就下车走了。

    我问他不打算等那些人出来了吗，吴法天摇摇头说见了面也没啥好说的了，他打算重新开始了，我说行吧，祝你好运吧，然后吴法天搂了我一下就走了。

    吴法天走了以后凯子就说这么个人真是可惜了，要是跟了小风哥，怎么着也不比他差，我说人家有自己想要的生活，咱也没权干涉人家不是，凯子点了点头说他就是这么一说，还说这人挺仗义的，我说是啊，是挺仗义的，我还让凯子以后多照顾点他吧，凯子说没问题。

    后来我一看时间都不早了，我跟凯子说我得赶紧坐车去学校了，不然晚了的话恐怕就赶不上了，凯子也没说啥，开着车就给我送回去了。

    刚回家小风哥的电话就来了，说事办妥了，我问他打算啥时候回来啊，思思姐在家可都着急了啊，小风哥就顿了顿说吃了饭就回，还让我千万别告诉思思姐啊，我说你放心吧啊，然后我跟他说我就不等他了啊，我得去学校了，小风哥说行吧，他还问我有钱没啊，我说多着呢，小风哥说需要啥就给他打电话，我说知道了，然后小风哥就挂了。

    挂了电话以后我收拾了东西跟思思姐说了一声就走了，后来刚到车站小胖电话就给我打来了，还问我啥时候来啊，他一个人快无聊死了，整天通宵，我跟小胖说这就去了，小胖说他去车站接我啊，我说行吧，然后就挂了，看看时间也差不多了，就跟凯子说了一声，然后就上车走了，当时凯子还说他打算跟马静结婚了，不过具体时间还没定呢，我让他定下来日子给我打电话吧，凯子说没问题，我拍了他一下，然后就走了。

棉花糖小说 542找兼职

    后来到了以后小胖就来接我了，因为今晚上也不用去学校，我就跟小胖去网吧玩了，到下午的时候吧，我俩都有点饿了，就打算出去吃点饭来着，正好我电话响了，一看是王珂打来的，我就接起来了。[棉花糖小说网www.mianhuatang.la想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    王珂问我在哪啊，我跟她说了在外面呢，王珂就说一个人在学校挺无聊的，让我回去陪她去吧，正好给我样东西，我说要不然你出来吧啊，我跟小胖去接你，我俩还没吃饭呢，王珂说也行吧，然后跟我说她在校门口等我吧，我说行，然后就挂了。

    等接到王珂以后我们就来市里了，学校也没啥人，谁会放假闲的无聊在学校待着啊，别说我们了，连值班室里头一个人都没有。

    后来到市里以后我们就在路边上吃了点烧烤，当时王珂给我手里头塞了一个信封，我捏了一下，估计是钱吧，我问她啥意思啊，王珂说这里头是三千块钱，她家现在就能拿出这么多了，先让我拿着，剩下的她慢慢给我吧，我赶紧又给她塞回去了，我说我不着急用，也不用这么快就给我，王珂说她总觉得欠我太多了，心里听不舒服的。

    我打开信封，抽出来一张钱，然后把剩下的又塞回去给她了，我说现在不多了吧，我让她先拿着吧，好补贴家用，要是再给我，我可就翻脸了，王珂也没说啥，就把信封收起来了，我问王珂她妈咋样了啊，王珂就说好多了，我说抽空去看看你妈去，王珂说算了吧，她家里挺清贫的，也没啥可招待我的，我说那有啥的。(www.mianhuatang.la 棉、花‘糖’小‘说’)

    后来王珂还说她打算去上班了，她妈这一住院，家里头就有点紧张了，最起码她得解决了自己的生活吧，我寻思也是，就问王珂打算去哪上班啊，王珂摇摇头说不知道呢，如果去的话那也只能是兼职吧，现在要兼职的比较少，而且容易被骗，我说你要是缺钱的话就跟我说吧，我这里还有。

    王珂就赶紧摆摆手说算了，我那些钱也不是我的，我这身在福中，不知道挣钱多辛苦，这话说的我都有点那啥了，我说那行吧，如果你要去找工作的话，我跟你一块去吧，王珂说成。

    后来吃过饭以后我们就去网吧通宵了，王珂也不想回学校去，就跟我们在网吧玩了会然后就爬桌子上睡觉去了。

    第二天早上我们也没课，就回宿舍睡觉去了，回去的时候宿舍其他人还在那睡觉呢，我躺床上也睡不着，就在那想昨天王珂跟我说那些话，可能我现在真的不怎么在乎钱了，总觉得那些好像就是我的一样，我就问小胖要不我也找个工作去吧，当时小胖在那喝水呢，差点就喷出来了，还说我别逗他了，就我还找工作，脑子没事吧。

    我说咋的，我为啥不能找工作啊，小胖就说跟我打个赌咋样，我说赌啥啊，小胖就说也不多，一个月工资，说我要是能干够两个星期，那小胖就白给我一个月工资，要是我没坚持下去，我就给他一个月工资咋样，我寻思着家伙真是玩大了，像我小时候啥苦没吃过啊，不就是兼职吗，有啥的，我跟小胖说成，然后小胖就睡觉去了。

    e{最d¤新2）章节上7…

    一觉起来就中午了，当时宿舍也没人了，我给小胖叫起来一块出去吃了个饭，当时还碰见刘佳了，他跟我打了个招呼，就问我回去咋样啊，我说就那样吧，处理了点事，我还问刘佳了，我说知道哪有做兼职的地方吗，刘佳问我干啥啊，要上班啊，我说可不咋的，这不是想锻炼锻炼自己么，刘佳想了想说要不我就去夜店呗，反正我们晚上时间也多，那基本上都是晚上营业的，我问刘佳那地方乱不乱啊，刘佳就说还行吧，说我这背后有靠山呢，还怕那些人啊，我寻思也是，刘佳就说对了，我不是认识书生哥么，他手底下就有场子呢，我去他那多好啊，我说算了吧，我可不想啥事都麻烦人家，再说我也不知道自己能干多久呢，万一给人家闯祸了还挺那啥的，刘佳就说也是，我说等完了我去看看吧，然后我跟小胖就走了。

    可能是因为早上没睡好吧，下午上课的时候脑袋沉沉的，啥都没听进去，反正老师也不多管，我就爬桌子上休息着，后来不知道啥时候就给睡着了，等醒来的时候已经下课了，王珂就说我这上课也睡觉，要是不想来给她说一声就行了，我摆了摆手跟她说没啥的，可能是早上没睡好吧，然后王珂就说要请我吃饭去，还把小胖给叫上了。

    吃饭的时候王珂就跟我说她待会就打算去看看有没有兼职的地方，还说本来打算白天去的，可是昨晚上熬太晚，太困了，我就跟王珂说我也打算找兼职了，王珂听了以后就说好啊，还说正好我俩一块上班，也有个照应不是，当时小胖还说不行他也找个兼职吧，我说你可拉倒吧啊，找兼职上一边去，我们俩就够了。

    吃过饭以后我们就去学校附近的饭店问了问，刚开始还以为我们吃饭的，后来一听说我们找工作的，就不带搭理的了，还说他们这地方本来就穷的要死了，哪有闲钱养我们这些大学生啊，让我们赶紧走吧，倒是有几家需要伙计的，不过他们个的工资太低了，看我们是学生，一个月才给三百块钱，而且还挺脏的。

    学校附近都找遍了，也没有一家合适的地方，没办法，我们也就只能回去了，王珂说我们明天没必修课，不行我们就逃课吧，去找工作，我说你这堂堂的班长，你带头逃课啊，王珂说这不没办法么，不然这么找下去不知道啥时候才能找到工作啊，我寻思也是，就说那行吧，王珂说明天起来以后给我打电话吧，我说成，然后我跟小胖就回去了。

    当时我跟小胖跑了一下午，也挺累了，就打算去洗个澡回去睡觉去，刚到宿舍门口就看见有几个人在那站着呢，我一眼就看见是曹磊跟张壮他们几个人。

棉花糖小说 543麻烦的曹磊

    当时小胖也看见了，我寻思难不成这些人是来寻仇的么，小胖当时还从花池里头摸了两块砖头塞给我一块，我让小胖自己拿着吧，收拾曹磊还用不上这玩意。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    我跟小胖过去以后曹磊也看见我们了，宿舍那些人都在门口站着呢，当时他们那边也没帮，我估计他们也怕曹磊干他们吧，毕竟曹磊那边人多点，我就没搭理他，打算跟小胖直接回宿舍去，曹磊就叫了我一声，然后给我拦住了。

    我问他想干啥啊，曹磊就说他没别的意思，就是想跟我聊两句，我说有啥话你就说啊，曹磊就说这不太方便，找个人少的地吧，我寻思这家伙指不定又要使啥幺蛾子呢，我就跟小胖说让他先回去吧啊，我跟他们去一趟，小胖就说要跟我一块去，我寻思这家伙身手不好，去了还怪麻烦的，我就让他回去吧啊，有啥事我给他打电话，小胖说那行吧，还让我自己小心点啊，然后看了曹磊他们一眼就进去了。

    等小胖他们进去以后我就跟曹磊说走吧，曹磊一伙七八个人就往楼下走去，后来到学校一个角落里吧，曹磊那些人就给我围起来了，看来这些人果然是来找事的，我就问曹磊怎么个意思啊，是打算动手啊，曹磊说没那意思，然后就让他的人闪开了，还掏出来一根烟给我了。

    我也没客气，接过来就点上了，曹磊就说我跟王珂走的挺近啊，我说咋的，这事你也要管啊？曹磊说我这说话咋这么蹭呢，我说你不高兴就别听啊，反正我对他也没啥好感，曹磊就说那他也就直话直说了，我也没吭声。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>

    曹磊就说他想把王珂追回来，我寻思这家伙脑子有问题吧，想追王珂他自己追去啊，我说这事你找我干啥啊，我可帮不了你，曹磊就说他也没别的意思，说我对象那么漂亮，也不稀罕一个王珂是吧，倒不如让给他，他肯定会记得我这个情的，我说你可拉倒吧啊，我不想让你欠我啥，而且我跟王珂啥事都没有啊，要追的话你自己去追，跟我没关系。

    曹磊就说他怎么说也是我学长了吧，这么不给他面子，我说这不是面子不面子的事，我跟王珂之间真的啥都没有，张壮就在一边说骗谁呢啊，说我跟王珂天天在一块，指不定都干了多少回了，我当时也没客气，直接一拳就抽张壮左脸上去了，这家伙当时就捂着脸坐地上去了，边上的人就打算动手了，曹磊就让他们赶紧停手。

    m更d）新‘最◎快w上vg

    我指着张壮说你再敢给我乱说，小心我把你牙全都干下来再让你吃了，曹磊说我跟王珂真的啥都没有，我说你是个男人吗啊，我说了没有就没有，别再问了啊，要是因为这事，我帮不了你，想追王珂就自己去啊，曹磊说行，有我这句话就行，然后就带着人走了。

    等曹磊他们走了以后我就回宿舍去了，一推开门就看见小胖他们手里头拿着方子，我问小胖这是干啥啊，小胖说就等我电话呢，出去干死这帮逼养的，我说行了吧啊，没啥事，都睡觉吧。【\网 w ww.aixs】

    后来小胖问我说曹磊找我啥事啊，我就跟他说了，小胖听完都乐了，说这曹磊就是死不要脸，上次把人家王珂给恶心成那样，让人家给收拾了，现在又腆着脸想追人家，别说王珂了，就是他也不答应啊，我说你不答应能咋啊，小胖就没话说了，我说行了吧啊，赶紧睡觉吧，明天还有事呢，小胖应了一声就上床了。

    第二天一大早王珂就打来电话了，说在校门口等我啊，顺便问我点事，还让我快点，当时我睡的正迷糊呢，就说知道了，然后就挂了，谁挂了电话以后我又眯了会，这一看表都过了半个小时了，就赶紧叫小胖起床了。

    等收拾完以后到校门口的时候王珂都在那等了半天了，一看见我王珂就说我这咋这么磨叽呢，难不成还得补个妆啊，我说没啥，你不是要问我事呢么，王珂就问我曹磊找过我没有啊，我问她问这干啥啊，王珂说昨晚上曹磊给她打电话了，我问她说啥啊，王珂就说曹磊的意思是想跟她做朋友，我问王珂咋说啊，王珂就说她有对象了，就是我，我当时听了就说她你瞎说啥呢啊，王珂说咋了啊，她不想跟曹磊做朋友啊，我说那你不想做朋友也不能拿我当挡箭牌啊，整的我跟啥一样。

    王珂就说她也不是故意的么，就是随口说了一下，我说然后呢，王珂说曹磊听了以后就把电话给挂了，她还问我咋了啊这么着急的样，我就跟她说了昨晚上曹磊来找我了，我还跟他说了我跟王珂就是朋友关系的，王珂说那我也不给她说一声啊，这么整的多那啥啊，还说她打个电话跟曹磊说一声吧，我说算了吧啊，你越说越乱，王珂问我那现在咋整啊，我说就这么着吧啊，等曹磊找我的时候再说吧，王珂哦了一声也没说啥了。

    后来我们就打了个车就往市里去了，说真的，这么大个地方我还真不知道去哪找兼职去，我们跑了好几家商店，人家都不要人，而且说明了不要我们这些大学生兼职的，这我就纳闷了，大学生咋了啊。

    后来找了几家酒吧，因为白天也没啥人，那经理就问我们之前干过没有啊，我跟王珂说没有，那经理就说这男的没啥要求，会上酒就行，如果会调酒那工资就肯定多，还说女的要求长得漂亮，身材好，王珂这都满足了，不过就是不知道王珂会不会喝酒啊，我问他这还有那要求呢啊，他说肯定啊，不然客人让陪酒，不会喝酒哪行啊，结果没办法，我们只能去下一家了，一连找了好几家，人家都是得要求女的会喝酒，后来王珂就说不行试试吧啊，指不定她还能喝呢，我说你可拉倒吧啊，就你那喝白开水都能醉了，人家谁跟你喝啊，王珂说那咋办啊，总不能又白来了吧。

棉花糖小说 544疯狗曹磊

    我们几个忙了一早上，肚子也早都饿了，就去附近的一家快餐店吃饭去了，当时进去的时候里面人还是挺多的，等了好一会吃的才上来，当时王珂就跟我说也不知道这地方要不要人啊，我寻思这地方也不错啊，就让小胖过去问问啊，小胖虽然不乐意吧，但是他吃的最多，也不好意思不去。[棉花糖小说网www.mianhuatang.la想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    过了几分钟吧，小胖就回来了，我问小胖咋样啊，小胖就说要是要，不过就是有点累，还说我们要是打算在这兼职的话，就等他们经理回来了吧，我寻思也成啊，然后我们就在快餐店里头等着了。

    等了一个多小时吧，快餐店里头的人都走的差不多了，就剩下两个服务员了，他们就过来问我们说谁要找兼职啊，我就指了指我跟王珂，他们就说他们也是大学生，不过他们是理工的，跟我们不是一个学校的，我问他们这待遇咋样啊，他们就说还好吧，不过要轮班的，早班午班跟晚班的，午班人最多也最累，晚班倒是挺清闲的，不过不能睡觉，但是有提成的，而且如果有人订餐的话还得出去送，也是有提成的，具体的灯经理来了再说吧，我说成。【\网 w ww.aixs】

    没一会一个穿着运动装的男的就进来了，一进来那男的先是看了我们一眼，然后就开始收拾那两人了，说这没人了也不知道把桌子收拾干净，他俩就叫了那男的一声张经历，然后说我们是来找兼职的，那经历又打量了我们一下，然后就问谁要找兼职啊，跟他过来吧，说着他就挑了一张桌子坐了下来。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说

    坐下来以后他就在那跟我们讲了一下大致的时间啊，待遇啥的，总之我觉得还不错吧，每天只用工作几个小时，每个月还有五百块钱，时间也足够充裕了，他说完以后就问我俩感觉咋样啊，我看了看王珂，王珂就点了点头，我说行，那就这样吧，然后那经理就让人拿过来两张表，让我俩回去填好以后拿过来给他就可以直接上班了，我说成，然后就跟王珂走了。

    后来从快餐店出来以后小胖就说想去网吧玩会去，我寻思反正也没啥事，就跟他去了，王珂是不想去的，就说她自己坐车回去了，还让我早点回去吧，我说知道了，我让王珂把我的那份表也给拿回去填了吧，反正我写字也不好看，拿出去还怪丢人的，王珂笑了笑说行，然后她就走了。

    可能是早上起的太早了，在网吧玩到下午我就累了，眼睛都有点睁不开了，我就叫小胖走吧，小胖也玩的无聊了，就说行吧，然后我俩打了个车就回学校去了。

    回去的路上天色就阴了，我寻思恐怕是要下雨了吧，我就催司机快点吧啊，到校门口刚下了车雨就开始下了，就这短短的十多秒，雨就下大了，这家伙给我和小胖淋的，好在刘佳当时在值班室呢，我从他那借了把伞就跟小胖往宿舍去了。

    回到宿舍以后我跟小胖还被淋的浑身上下都湿透了，刚脱了衣服钻被窝，王珂就给我打过来电话了，问我回来没有啊，我说刚回来，咋了，她说没事，就是问问，还跟我说她帮我把表填好了，等下我去图书馆跟她见面吧，我说也行吧，然后就挂了。

    挂了电话以后我换上衣服就出去了，小胖还问我去哪啊，我跟他说了去图书馆，小胖就说反正也没事干，他也一块去吧，我也没说啥，就跟他拿着伞走了。

    后来刚下楼就看见曹磊他们几个人在楼道口那抽烟呢，看见我以后他们一下子就站起来了，我寻思这些家伙不是来找我的吧。

    真是怕啥来啥，曹磊叫了我一声然后就带着人给我和小胖堵到楼道口了，我问他干啥啊，曹磊就说他啥都忍了，说我这跟他对着干他也忍了，可是就是受不了我骗他，我说我骗你啥了啊，他就说我跟王珂不是没关系吗啊，那王珂咋说我跟她处对象呢啊，还说王珂当个婊子都当的这么高兴，我说你在这瞎说啥呢啊，其实这事我都知道，不过我可不能认，不然的话我跟王珂那可就真成了狗男女了。

    曹磊说我还在这装傻是吧，还说今天就跟我好好算算，我说咋的，想干架啊，曹磊说跟我干架？今天非整死我，说着他们就从身后摸出一把刀来，看曹磊这样子恐怕我今天真的是凶多吉少了，可是我这跟前也没有个趁手的家伙，这往楼上跑也只能是自寻死路了，我只能先把小胖给整出去了。

    我想也没想，对着小胖的屁股就狠狠的踹了一脚，小胖妹站稳，直接推着曹磊就滚地上了，小胖还没反应过来，回过身想骂我，我一把给他从地上拉起来让他赶紧跑，小胖看这架势也只有跑的份了，曹磊从地上起来以后嘴里头就嚷着说今天非得砍死我，说着就追了过来，现在这曹磊就跟疯狗一样，真是逮谁要谁，我也不傻，肯定不会跟他硬拼，直接扔了伞就往雨地里头跑。

    #永久：免(费…看小7说

    从宿舍楼里头出来以后我就直接往后操场小树林里头去了，当时曹磊那帮人在后头穷追不舍，我数了下对面差不多有七八个人吧，这家伙要是都砍我身上，不死也就差不多了，曹磊这伙人在后头拼命的追，嘴里头还嚷着说让我有种的别跑啊，还说今天谁来了都没用，照样砍死我。

    我跟曹磊说人家王珂不爱搭理你，你就把仇算我身上，你还是个男人吗啊，曹磊这家伙现在啥话都听不进去，我也只能跑了，小树林里头十块比较多，我就一边跑一边回身砸，反正曹磊他们一时半会的也追不上，后来可能是因为地上太滑了吧，给我摔了个狗啃泥，这家伙给我摔的，脸上嘴里全是泥巴，膝盖也磕到石头上摔破了，疼的我根本就跑不动了。

    这一下就被曹磊他们追上了，他们也不好过，浑身上下都是泥，有一个人被我砸到头了，脑袋上都流血了，曹磊就喘着气说让我再跑啊。

棉花糖小说 545生病

    我寻思今天恐怕得折到这了，我就跟曹磊说让他冷静下啊，曹磊就说再问我最后一遍，跟王珂断了关系，我说我俩压根就没啥关系，我断啥啊，曹磊说行，我嘴硬是吧，说着就让张壮带着人上了，张壮就骂我说我不是能叫人吗，现在叫啊，还说先砍我一条腿下来，说着就带头上来了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说【\网 w ww.aixs】

    当时雨下的挺大的，可能视线不好吧，张壮这一刀没砍到我，反倒是让我一脚给踹的躺地上了，接着三四个人就冲着我来了，对付这几个人我还不放在眼里，只是三两下的功夫就全扔地上了。

    我跟曹磊说你们差不多得了啊，别没完没了了，这事是我不对，我早该告诉你的，曹磊就说咋的，我现在认了啊，晚了，说着就让人用石头砸我，我说我认啥啊认，曹磊哪管啊，直接捡起石头就砸了过来，这下子我是一点招没有，只能来回的躲，后来还被砸到胸口了，给我疼的气都喘不上了。【\网 w ww.aixs】

    没几下就累的不行了，曹磊他们那边也没石头了，我这身上挨了好几下，估计都肿了吧，蹲地上也没站起来，我当时也火了，我说你们别给脸不要脸啊，没完没了了，我说了这事不是你想的那样，你是聋了还是听不懂我说话啊，脑子有病啊。

    曹磊说就是有病，咋的，我这抢了他女人了，还好意思在这跟他叫唤，我说你对王珂咋样你自己心里清楚啊，她家里头出事你在哪呢啊，上次把王珂给整山上，不是我去救她，就凭你，等着吃大雄剩下的吧啊，这话可能说到曹磊心里头了吧，他就指着我让我再说一遍啊，我一看好机会，一把就给他拿刀的手摁住了，接着就给他摔地上了，不过地上太滑了，我也跟着滚地上了，结果两人就在地上打起了滚。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>

    i|更t^新p最、快…上~

    这曹磊的力气也挺大的，好几次我被压在身下差点就喘不过气了，两人摔的跟泥人一样，估计曹磊的人都分不清哪个是他了吧。

    正打的欢呢，就听见有人喊了一声说停手啊，我一看是王珂来了，曹磊也看见了，不过这家伙丝毫没有打算停手的意思，反而更加用力了，我也没客气，一脚就踹他蛋上了，这家伙立马捂着裆就滚一边了，我摸着脖子咳嗽了两声，我说你这就是给脸不要脸，然后王珂就过来了。

    曹磊还指着王珂说让她闪一边去啊，今天非得跟我争个你死我活，我说你可拉倒吧啊，你跟你争啥啊，说着我就从地上站起来了，当时王珂身上也湿透了，衣服都贴在身上，我还看见她的吊带了，王珂就问我俩这是干啥呢啊，我说你自己惹得事，你跟他说吧啊。

    曹磊就让我像个男人点啊，别啥事都往女人身上推，这话说的我就不高兴了，我说咋的，那你这意思是你欺负女人就光荣是么，曹磊说让我别提那事啊，我说咋的，敢做不敢当啊，就你这样的也好意思当男人，说着曹磊就冲过来了，我当时都做好了跟他再干一架的准备了。

    谁知道王珂一下子就挡我跟前了，曹磊愣了一下然后停了下来，我让王珂赶紧走开啊，别一会伤着她了，曹磊说王珂呢，说她这还护着我呢啊，王珂就骂曹磊说他闹够了没有啊，还说她对曹磊一点兴趣也没有，从来就没喜欢过他，让他滚，曹磊当时就愣了。

    张壮这家伙就嚷着说让曹磊走吧啊，为了这骚娘们不值，曹磊一脚就踹张壮身上了，说张壮再说就先给张壮收拾了，张壮这家伙也不敢吭声了，王珂就说她挺谢谢曹磊以前照顾她的，不过仅仅是谢谢罢了，还说曹磊在外面每天干啥，有多少女人，她知道的一清二楚，还说她是喜欢我，不过我俩只是朋友关系，就算当小三她也不会跟曹磊处对象，还让他回去自己好好想想吧，她给了曹磊多少次机会，曹磊一次都不珍惜，现在被人给抛弃了，又想起她了，她是穷，可是志不穷，还让曹磊赶紧带着他的人走，今天的事就当没发生过，不然下次来找他的，就不是我们了。

    曹磊当时脸色憋的通红，一个字都没说出口，王珂就这么直勾勾的看着他，就这么看了十多秒吧，曹磊点了点头说行，还说算我们狠，这事跟我没完，说完就带着人走了。

    曹磊走了以后我就问王珂这是干啥啊，非得把话说这么绝，王珂说这些话早都想跟他说了，不过一直没有说出口罢了，我说这下子曹磊这家伙要记仇了，王珂说随便他吧，曹磊这种人就是欺软怕硬的主，好脸给多了惯的，说完就走了。

    我问王珂去哪啊，王珂说先回宿舍换衣服去吧，还说我这样就跟掉进屎坑一样，让我赶紧回去洗洗吧，完事让我给她打电话，我说成吧，然后我跟小胖就先走了，当时路上的时候小胖还说他记住我了啊，那会那一脚，让我给他踹出去了，我说你也傻了啊，不给你先踹出去，咱能跑出来么，小胖说那不管，我得请他吃顿好的，我也懒得搭理他，就回宿舍去了。

    回去以后这身衣服也懒得洗了，上面又是血又是泥的，在宿舍休息了一下，感觉浑身上下酸疼酸疼的，身上还肿了好几个地方，躺在被窝里头就不想动了，后来我就感觉浑身冷，哆嗦了一阵小胖就问我是不是感冒了啊，还说要带我上医院去，我当时浑身无力，外面下雨下的我也懒得出去，就跟小胖说算了吧啊，睡一觉起来就好了，小胖还说啥了，我也没听清就盖上被子睡觉去了。

    这一觉起来脑袋就沉的不行了，而且一直打喷嚏，鼻涕都喷出来了，王珂正好给我打了好几个电话，都是小胖接的，后来王珂就说要送我去医院去，让我赶紧穿上衣服下来，她在楼下等我，我说行吧，然后挂了电话以后就跟小胖下去了。

棉花糖小说 546医院偶遇

    下楼以后王珂就在那撑着伞等我俩了，当时雨下的挺小了已经，不过我总感觉冷的不行，风一吹还打喷嚏，王珂就摸了摸我额头，说我烧的厉害，还说我这不早点上医院，我说喝了点药，感觉也没啥事，王珂就让我别废话了，赶紧去医院看看去。<strong>棉花糖小说网www.mianhuatang.la</strong>

    当时出校门口的时候刘佳还叫了我一声，问我这下雨呢干啥去啊，我说有点难受，去下医院，刘佳点了点头，我还跟他说那雨伞让我整丢了啊，回头给他买一把，刘佳就摆了摆手说让我赶紧去吧，我也没说啥就走了。

    打了个车去了附近的诊所，这附近也就这一家诊所了，听说以前还有一家的，不过被这家的人给赶走了，两家当时还因为这事打了一架。

    去了以后医生给我量了体温以后就说我这烧的厉害，得输液，完了打一针，回去好好休息一晚上就没事了，我也没心情搭理他，就躺床上随他来了。

    后来正输液的时候，就有几个人进来了，我一看，正是曹磊这帮人，我寻思这些人不会是追到这了吧，我就抓着小胖做坐起来了，当时曹磊也看见我了，不过这家伙压根就没理我，而是直接奔里屋去了，看这些家伙走路也没精神，而且时不时的打喷嚏，估计也是感冒了吧。

    果然，没几分钟，曹磊就躺我边上的床上了，他们一伙四个人，都感冒了，医院的床位不够，有两个人就躺在沙发上，王珂当时还说我们活该，大雨天的打架，真是没事找事了，王珂给我把被子盖上以后就说出去给我买点东西吃，还让小胖在这看着我啊，别一会再跟人家干上了。mianhuatang.la [棉花糖小说网]【\网 w ww.aixs】

    王珂走了以后我就闭上眼睛睡觉了，小胖就在那无聊的看电视，后来好像是因为曹磊要看踢球吧，小胖要看打拳，然后两人就吵起来了，这家伙给我吵的也睡不成，我就嚷嚷他们说能不能安静会啊，这是你家啊，曹磊就说咋的，还想干架啊，我说你来试试啊。

    当时曹磊那几个人都站起来了，看着一个个手里头拿着吊瓶的样子我都想笑，寻思这样也能干架吗，我也懒得理他，就躺下了，正好那医生也出来了，就说我们这生病了也不老实啊，要闹事出去啊，他这可容不下我们，曹磊他们也没说啥，就都躺下了。

    后来躺下没多久王珂就回来了，还给我买的水果罐头，当时我还听见曹磊在那嘟囔啥呢，然后就用被子把头给蒙上了，我也没搭理他，就开了一个罐头在那吃，我还跟小胖说罐头挺好吃的啊，后来这家伙实在是受不了了，就说让我们吃东西小声点啊，没看见有人睡觉呢啊，我跟小胖笑了一下，压根就不搭理他。

    唯一cc正版％，其u◎他都,是盗1版v

    后来我还让王珂拿了一个罐头让她过去给曹磊吧，王珂愣了一下，也没说啥就过去了，王珂推了曹磊一下，曹磊还问她干啥啊，王珂说让曹磊起来把这个给吃了，我本来以为曹磊肯定会说不吃的，没想到这家伙立马就翻身坐起来了，然后王珂给他开了罐头以后，这家伙一边吃一边笑，好像那罐头真的很好吃一样。

    后来吃过罐头以后我就困了，王珂说她也要回学校去了，小胖说他在这呢，没啥事，王珂说让我有事给她打电话啊，然后就走了。

    王珂走了以后我就躺那休息去了，曹磊这时候就叫了我一声，我问他干啥啊，曹磊就说我跟王珂真没啥，我说你有完没完啊，曹磊就说他就是不太相信，我说那你自己问她去吧啊，然后我就不搭理他了。

    后来我睡起来的时候都已经天黑了，吊瓶里面已经空了，转过头看看曹磊那帮人也不见了，估计是走了吧，小胖这家伙还在那看电视呢，我叫了他一声，小胖就给我拉起来了，说我这睡的挺香啊，还问我感觉好点没啊，我说就那样吧，还是困的不行，小胖说差不多了，回去睡吧啊，然后付了钱我们就走了，当时那医生还说让我明天再过来输一瓶，我说知道了，然后就走了。

    回去的时候我还在路边的超市买了一把伞，算是赔给刘佳的吧，到学校以后我给王珂打了个电话，我问她在哪呢啊，王珂说她在操场上坐着呢，我当时听见她那边有人说话，我就说不行我过去找你吧，王珂就说不太方便，让我先回去吧啊，回头再跟我说，我寻思这家伙跟谁在一块呢，难不成处对象了？

    后来回宿舍以后躺床上我就越想越不对劲，就让小胖起来跟我出去一趟，小胖问我干啥去啊，我让他别废话了，然后就给他拽出去了。

    在校园里找了一圈也没见王珂的影子，小胖就让我别找了啊，回去睡觉吧，人家还不能有自己的私生活了啊，还说我这就有点管的宽了啊，不知道为啥，我总是不太放心王珂，小胖就让我拉倒吧啊，还说我不会是喜欢上人家了吧，我让小胖别乱说啊，小胖白了我一眼然后说我不走他自己走了啊，说完他头也不回的就走了。

    小胖走了以后我就自己又找了一圈，还是没看见她，我也就回宿舍去了，后来到宿舍的时候小胖就说王珂刚给我打过电话了，我人没在，还说我这一天没事瞎操心，我也没搭理他就给王珂把电话打过去了，接了电话以后王珂就问我干啥去了啊，打电话还没人接，我跟她说还不是你说话说一半，让我找了你半天，王珂就笑了一下说我找她干啥啊，她一个大活人的，还能丢了啊。

    我问她干啥去了啊，王珂就说在操场上坐了一会，然后就回去了啊，我问她跟谁啊，她就支支吾吾的说不出来了，我问她处对象了啊，王珂就说没有，还问我管那么多干啥啊，我当时就不乐意了，我说行，以后我肯定不管啊，你的事我连问都不问，说完我就给挂了，我也不知道我为啥会发那么大的火。

棉花糖小说 547第一天上班

    挂了电话以后小胖就问我咋了，吃醋了啊，我就让他滚一边去啊，别乱说，小胖说咋的，戳到我痛处了啊，还说我要是真的想跟人家处对象，就跟我那个断了吧啊，不然的话，就别管那么多，人家的事跟我没关系。<strong>最新章节全文阅读WWW.mianhuatang.la</strong>

    我问小胖我这就算是喜欢人家了啊？小胖说那我以为呢，要是只是普通朋友关系，我这么做可过分了啊，还说夏维维跟王珂我只能选一个人，我自己好好想想吧，我也没吭声，夏维维我不可能跟人家分手的，而王珂这边我自己心里清楚，我不会跟她处对象，但是心里头总是觉得放不下王珂，可能我真的是管的有些过分了吧。

    第二天起来的晚了，我也就没顾上吃早饭，去教室没一会王珂就来了，这家伙手里头还拿着两份早餐，过来以后就放我桌子上了，还说昨天的事对不起啊，她应该告诉我的，我跟她说没事，是我不好，本来就不该干涉你。

    王珂就说没事，让我先吃点东西吧，后来她坐下来以后就跟我说昨天她其实是跟曹磊出去了，我问她干啥去了啊，王珂就说也没干啥啊，就是一块吃了个饭，然后在校园里头走了走，我就问她打算跟曹磊复合了吗。

    王珂笑了一下说本来就不是对象，哪来的复合，他找王珂就是想让王珂原谅他，只要做朋友就好，我问王珂咋说啊，王珂就说本来也就没怪曹磊，毕竟人家的事她也管不着，我说一个那，为啥不告诉我啊，王珂说还不是怕我知道了又找曹磊干架啊。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>

    更~新z最v快上a

    我说我找他干啥啊，只要他不来烦我就不错了，王珂就笑了一下，我问她意思是现在跟曹磊和好了吧，王珂说差不多吧，不过还得看曹磊的表现，因为那家伙实在是太不靠谱了。

    后来下课以后王珂就把我的那份表给我了，上面已经工工整整的填好了，我问王珂打算啥时候去上班啊，王珂就说下午吧，她还问我想啥时候去啊，我跟她说我不想去了，王珂就愣了一下问我为啥啊，我说不为啥，然后我就走了，王珂跟小胖在后头还叫我呢，我也没回头。

    回宿舍以后我就去床上躺着了，看着那份表，我寻思反正也没用了，就揉了一下扔地上去了，过了一会小胖回来了，就问我这是咋了啊，好容易找的工作，为啥不想去了啊，我跟小胖说让他别烦我啊，我不想去就是不想去了。

    小胖就说我这还真是怪啊，说变就变，小胖说是因为王珂啊，我让他别说了啊，小胖就说大不了让她跟曹磊撇清关系就好了啊，有啥的，王珂肯定听我的，我说不是因为这事，小胖就说因为啥啊，我说不想再跟王珂走那么近了，我怕回头因为这事再惹出麻烦来。

    小胖就说那我也没必要这样吧，只要心里头放淡一点就行了啊，还说让我看他，他这样会有女孩喜欢他么，可是他就想的很开啊，只要做朋友就好，其他的事不去想，我说那是你妹胆想，小胖就说那不管咋样，他没那么多烦心事啊，说着小胖就把那份表从地上捡起来塞我手里了，还说让我去试试吧，别想那么多，展开那份表铺平了，然后给王珂打了个电话，跟她说下午去的时候让她给我打电话吧，王珂说我想通了啊，我也没说啥，就给挂了。

    后来在宿舍睡了会王珂就给我打电话了，说她收拾好了，让我也收拾一下跟她去吧，我说成，然后王珂说她在我们楼下等我啊，然后就挂了。

    挂了电话以后我随便收拾了一下就跟小胖下楼去了，当时下楼以后我就看见王珂跟别人在那聊天呢，我一看是曹磊，就过去叫了王珂一声，曹磊看见我以后就跟王珂说他还有事，就先走了啊。

    我就问王珂那家伙找她干啥啊，王珂说没啥事啊，只是碰见了，聊两句，小胖在后头还推了我一把，我就赶紧说没事没事，先去快餐店吧，王珂应了一声就跟我走了。

    到市里以后我们就直接去那家快餐店了，因为是下午，里头并没有多少人，服务员也不是那天那两个了，我估计可能是换班了吧，我问他们经理在不在啊，他们就说让我坐下等会吧，然后就上去了。

    没几分钟那男的就下来了，下来以后就让我们把表给他了，他只是随便看了一眼，然后就跟我们说我们今晚上来吧，正好晚班的人请假了，今天就开始算工资，我寻思也挺好啊，就说行，然后就走了。

    晚班是从晚上八点开始到第二天早上八点的，现在也没啥事，又不想回学校去，小胖就提议去网吧玩会吧，王珂是不想去那地方，说又脏又臭的，她就想去公园走走，我说我无所谓，小胖就说要不然我俩去吧，他去网吧玩去，反正我俩上晚班，待会他自己就回去了，我寻思也行，然后就让小胖去了。

    小胖走了以后我跟王珂就去附近的广场上坐了一会，后来吃了饭以后就去上班了，那时候也没有固定的工作服，只是带了一个围裙，说实在的，我第一次穿这东西，感觉挺傻的，因为我俩是新来的，所以还有两个带班的，不然有人来的话，我俩连东西也不会做。

    带班的师父姓刘，是个挺老实的人，而且年龄比我们大的多，刚开始的时候人还挺多的，我们也挺忙，大概到了十点多吧，基本上就没啥人了，经理也就收拾东西走了，后来那经理走了以后老刘就坐下来跟我们聊天了。

    他问我俩是哪个学校的啊，大几了，我跟他说了以后老刘就说现在的娃都是娇生惯养的，谁还肯出来工作啊，像我们这样的不多了，我问老刘在这工作多久了啊，老刘就说好几个年头了，他以前就是街边上卖小吃的，后来摊子干不下去了，就上这来了，还说他要是有一条活路，都不会来这地方上班，我问他咋了啊，难不成这上班不好么，老刘就摆了摆手。

棉花糖小说 548恶心的地方

    老刘看了看附近也没人，就让我俩过来，我寻思他难不成要跟我们说啥事，就跟过去了，老刘还说让我们忍着啊，说着就用夹子在油锅里头捞了起来，没一会就看见老刘夹出来三四个金黄色的东西，然后扔在了餐桌上，我当时也没看出来这是啥玩意，以为就是炸过的渣滓来着。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    我问老刘这咋了啊，老刘就让我自己尝尝呗，我就拿了一个塞嘴里头去了，嚼起来挺脆也没啥不对啊，我说咋了啊，老刘就说这玩意俗称蟑螂，是他扔到锅里去的，我当时就觉得胃里在翻滚，直接就把嘴里剩下的东西全都吐了出来，然后就跑厕所使劲的抠喉咙。

    过了几分钟吧，感觉啥都吐不出来了，才淑了口从卫生间出来了，我说你好好的把蟑螂扔锅里头干啥啊，老刘给我扔过来一根烟，然后自己点了一根说他也不想的，可是这是乌龟的屁股，规定，这玩意可不会听你的，到处都是，总不能让顾客看见了，人家谁还来你这买东西吃啊。[看本书最新章节请到&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    我说那你就直接扔锅里啊，老刘说不然呢，难不成扔自己嘴里吗，还说他刚开始工作的时候也受不了，经常做梦梦见自己在吃那玩意，后来好多天都吃不下去饭，再后来习惯了也就没啥了，说我们要是想在这地方上班，就得接受这些东西。

    当时王珂都已经受不了跑卫生间去了，我寻思难不成我们在快餐厅吃的一直都是混着这东西炸的吗，老刘说这我就受不了了，还说有更恶心的，要不要看看啊，我问老刘还有啥啊，老刘就从冷藏室里头拿出来一个袋子，这个我知道，里头装的都是鸡翅啥的，老刘在里头翻腾了半天，然后从里头拽出来几个鸡翅，准确的说是一个吧，我本来还以为是冻在一起的，可是老刘给我扔到桌子上我才发现，一个鸡翅上面居然多生出来三个，还都长在一起，我寻思这是什么鸡才能长出这玩意来啊。

    这还没完，老刘又给我扔出来一块鸡排，上面白色的一点一点的，已经跟鸡排冻在一起了，老刘让我仔细看看，我拿起来看了半天，这白色的点不是别的东西，正是蛆，这下子我真的是崩溃了，感觉这么个干净的地方，咋整出来这么恶心的东西呢，老刘就说这些东西本来是不能给我们看的，可是他实在是看不下去了，他也是混口饭吃，可是这地方待着实在是折磨。

    我说这么恶心的东西给人吃了不会死人吗，老刘就说最多闹肚子，谁知道是吃坏啥东西了，现在这生活节奏这么快，谁还有闲心去想他吃了啥，我寻思也是，老刘就说这事我知道了就得保密，不然我们几个工作可能就都丢了，我点了点头，胃里头实在是难受，老刘说剩下的就不给我说了，我估计也接触不到吧，我让老刘可别说了，不然我今晚上就想辞职了。

    正说着呢，外面有几个年青人进来了，老刘就吩咐让我赶紧把东西给收拾起来，别被人看见了，然后王珂就到前面去了，当我把这些东西放好以后，老刘正在那炸东西呢，他还笑着问我吃不吃啊，顺便给我炸一个，我赶紧摆了摆手说算了吧。

    ＃永9n久：}免ic费et看z_小f说

    这后半夜基本上就没人来了，刚开始我们还在桌子上玩牌，后来就困得不行了，我跟王珂就爬桌子上睡着了。

    后来不知道啥时候就被老刘给叫起来了，我看看天都亮了，老刘说让我们去洗一把脸吧，该下班了，我当时迷迷糊糊的把王珂给叫起来了，然后就去卫生间洗了一把脸，等出来的时候才发现，快餐店的桌子都被擦干净了，老刘正在那拖地呢。

    我叫了他一声，问他都干完了啊，老刘说看着我们睡的挺香的，就没叫醒我们，年轻人多休息休息，还说他晚上熬习惯了，睡不着，我说那还有啥干的啊，老刘就说也没啥了，货他都点过了，待会交班的来了让我给他们报一下就成，我说那行吧，老刘就说他得去送儿子上学，就先走了，我说那行，你去忙吧，老刘对着我一笑，然后就走了，看着他的背影，老刘这人真的挺不错的。

    到八点十多分的时候吧，换班的人就来了，正是上次接待我们的那两个大学生，他还问我们感觉咋样啊，我说还凑合吧，有点缓不过来，他就说让我再坚持几天就好了，我说也是，然后我给他报货的时候他就说算了，也没啥东西，熬了一晚上了也挺辛苦，待会他自己点吧，让我们赶紧回去吧，我说那行吧，然后我跟他交代了一声就跟王珂走了。

    我本来是打算打个车回去的，王珂就跟我说算了吧，几站地也没多远，总打车挣的钱还不够车钱呢，就当是跑步了吧，我说也行，然后就跟王珂走回去了。

    回去的路上王珂就跟我说她不想去那上班了，我问她为啥啊，王珂就说她胃里到现在还翻腾呢，啥都吃不下，我跟王珂说再坚持一下吧，咱好不容易找到个工作，王珂就说她实在是难受，看见蟑螂就心里发毛，昨晚上睡觉的时候还梦见蟑螂爬她嘴里了，我就笑着说那玩意蛋白质多，补，王珂就让我去一边吧，我跟她说再坚持一下把，等有好的工作了咱再换，王珂就说那成吧。

    回宿舍以后我就躺床上睡了，后来到十点多的时候就醒了，宿舍一个人都没有，我就给小胖打了个电话，小胖说怕吵着我睡觉，就把宿舍人都给叫出来了，我跟他说没啥事，下次别这样了，整的我跟那啥一样，小胖说知道了，我问他在哪呢啊，小胖就说在外面上网呢，我问他啥时候回来啊，小胖就说下午上课之前吧，他还问我昨晚上咋样啊，我说还不错吧，小胖就说可别忘了我俩打的赌啊，我说放心吧啊，忘不了，我还说他肯定输定了，小胖就说走着瞧，然后就挂了。

棉花糖小说 549夜半来客

    下午上完课以后我跟王珂就差不多又该上班去了，去的时候我还给老刘打了个电话，早上让人家一个人在店里头干活，我听不好意思的，就想请他吃个饭，老刘就说他已经吃过了，还说他等会去就店里了，让我们先去吃吧，我说那成吧，然后就跟王珂走了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说

    去上班的路上我还给老刘买了两盒烟，算是答谢人家的吧，老刘这人不错，就是有点舍不得给自己花，烟都是两块五一盒的，可能有家的人都这样吧。

    去了店里以后就差不多了，老刘是准时来的，当时我们交班的那两个人挺看不起了老刘的吧，走的时候也不说打扫一下，老刘就自己在那收拾，当时我就看不过去了，我说你俩这下班了，也不知道收拾，凭啥让人家收拾啊，老刘还说没事没事，就当时锻炼了，让我算了吧啊，那两人还说他经常这样啊，他不干自然有人干的，我说你给我收拾干净了，咱今天没事啊，他就说我咋的，还想动手啊，我一看他这样就不像是练过的，我一个人收拾他五六个估计都没问题，我说打你咋的，说着我就往前走了一步，他下意识的就退了一步，说行行，我厉害，他收拾还不行，说着那两人就拿着开始在店里头收拾了，我给老刘塞了两盒烟，然后跟他说别干了啊，老刘对着我笑了一下，然后就又给我塞回来一盒烟，我让他别磨叽，拿着就是他的，说完我就跟王珂进去换衣服了。(www.mianhuatang.la 棉、花‘糖’小‘说’)

    王珂当时还跟我说我这才来上班就想跟人家打架啊，我说没有，就是吓唬吓唬他，看他那怂包样，，我不动手都吓死他了，王珂就说我这到哪都是一身的匪气，恐怕是改不了了，我说那没办法，谁让我身边的人都是一身匪气呢，王珂就笑了一下说让我好好上班吧。

    跟昨天一样，过了十点以后人就少了，老刘也闲了下来跟我在那聊天，老刘还说我这脾气挺差的啊，我说还好吧，只不过有时候有点控制不住，老刘就说我这正是年轻气盛的时候，脾气暴点也应该，不过人还是挺好的，我笑了一下说还行吧。

    正说着呢，从外面进来几个人，老刘还说让我招呼人，我站起身一看来的不是别人，正是曹磊他们几个，我当时就不乐意了，我说你们来这干啥啊，咋的，还想找事啊，说着我就顺手从边上摸起了一把刀，这刀也不快，没开过刃，不过吓唬他们肯定是够了。【\网 w ww.aixs】

    曹磊就问我王珂呢，正好王珂从里面出来了，曹磊就叫了王珂一声，还说她咋上着来上班了，可让他找遍了啊，王珂就问他有啥事啊，曹磊就说没啥事，就是来看看，我就跟曹磊说这可是上班时间啊，你这么闲聊，王珂可是要扣钱的，吃不吃东西啊，不吃赶紧走，曹磊看了我一下就说他们吃还不行啊，说着就开始点东西。

    永●久t?免x费看小?说qs

    他们一共四个人，点了不少东西，我寻思这店又不是王珂开的，整的跟照顾她生意一样，曹磊他们几个就在那一边吃一边跟王珂聊天，后来都快吃不下了，几个人还在那硬撑呢，我说哥几个别撑坏了啊，我们可不负责把人往医院送，王珂就让我少说几句吧，然后就跟曹磊说要是吃不完了就带回去吧，别硬撑了，曹磊就笑着说好，带走，然后就让我给他们打包，王珂说算了吧，她自己来，曹磊就吆喝人赶紧去帮忙。

    当时曹磊还说我呢，说我站着干啥啊，不知道帮忙啊，我说你再跟我吼一句试试啊，曹磊那伙人直接就过来了，我压根就没把他们放在眼里，老刘就赶紧过来劝架，说我们算了啊，砸坏了东西可赔不起啊，王珂就骂曹磊说要是吃就吃，不吃就滚啊，要是再这样，下次就别来了，曹磊这才不敢闹事了，当时走的时候曹磊还跟王珂说以后他天天来找她，王珂就说他有病啊，忙自己的正事去，曹磊笑了一下然后就带着人走了。

    曹磊走了以后我就问王珂说这家伙咋能找到这地方来的，王珂说她哪知道啊，这才刚上班就找来了，烦死了，还说我也是的，就当他是来吃饭的不行吗，我说不知道咋的，看见这家伙就来气，王珂就说我这还记仇呢，我说可不咋的。

    后来过了十二点以后吧，老刘估计也没啥人了吧，就让我跟王珂去休息会吧，我跟王珂就趴在前台桌子上休息着，刚趴下就听见有人推门进来了，我抬头一看，这人捂的倒是挺严实的，我打了个哈欠，问他想吃点啥啊，没想到这家伙直接就掏出来一把刀，跟我说让我把钱拿出来，这下子给王珂吓的不轻，直接就叫着坐地上了，我感觉倒没啥的，只是看了他一眼，身材中等吧，也不高，戴个帽子压的挺低的，估计是怕人认出来吧，他吼了我一声说让我赶紧把钱拿出来。

    我寻思这是遇上抢劫的了啊，我说你先把刀给放下啊，他就让我麻利点啊，不然就整死我，我说来你整死我试试啊，我这怎么说也经历过不少事了，这么把水果刀就想从我这抢劫，说出来真是挺可笑的。

    我当时就打算出去跟他干一架来着，正好老刘从里头出来了，看见这情况以后就问他干啥的啊，他就说让我们别废话啊，赶紧把钱拿出来，说着还踹了一脚边上的椅子，椅子都被踹坏了，我当时就不乐意了，我说你再给我砸一个试试啊，老刘就赶紧把钱拿出来给他了，反正我们晚上也没挣多钱，就都给他了，那人拿着钱点了一眼，估计是嫌少吧，然后又拿刀指着老刘，老刘就翻了翻口袋，意思是没钱，我说你走不走啊，不走我报警了啊，那人冷哼了一声，然后拿着钱就跑了。

    那人走了以后我就问老刘凭啥给他钱啊，我跟他干一架，不一定能输，老刘就问我那钱是我的吗，我摇摇头，老刘说那不得了，反正是他们的钱，万一把自己个伤了，值吗，我觉得也是，老刘说反正这事也算是意外吧，他不能怪到咱们头上。

棉花糖小说 550老刘的另一面（1）

    后来老刘还报警了，警察来了以后只是看了下监控，然后让老刘录了个口供，因为当天太晚了，所以人家说让我们明天去所里再处理吧，然后就走了、，当时老刘给那经理也打电话了，不过那经理说人已经跑了，等第二天再处理吧。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    我们一直等到第二天快中午了吧，那经理才来，王珂早上还给学校请了假，当时我都困的不行了，爬桌子上打了好几个盹了，那经理来了以后就给我们三个叫到二楼去了，二楼上是有隔间的。

    进去以后那经理就问我们咋回事啊，老刘就跟他说了，那经理主要是问丢了多少钱，后来一听说丢了二百块钱以后那经理就说算了吧啊，人家派出所也挺忙的，不会为了这二百块钱出力的，让我们当没发生吧，毕竟这钱也不是我们的，他这么说了，那我们自然不会说啥。

    回去以后就中午了，我跟王珂也没胃口吃饭，就回宿舍睡觉去了，这一觉起来就晚上了，因为我们明天下午才上班，白天又睡了这么久，晚上也没事干，就叫上小胖去网吧通宵去了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    刚去网吧没一会，我电话就响了，我一看是老刘打来的，就问他啥事啊，老刘说媳妇带着孩子回娘家去了，他买了点酒，让我去跟他喝会，我跟他说我这还一个人呢，老刘说没事，来吧，我寻思也没啥事，就带着小胖一块去了。【\网 w ww.aixs】

    等到老刘家的时候才发现，其实他家也挺清贫的，总的来说我见过最破的房子就是刘慧家的了，可是老刘家的房子跟刘慧家的已经不相上下了，都是那种破瓦房，我寻思得有几十年的历史了吧。

    老刘招呼我跟小胖进去以后就把酒拿出来了，小胖还闻了一下说是好酒，其实我对酒这东西并不感冒，好酒坏酒我也喝不出来，反正喝多了都是一个样，最多也就是能分清白酒跟啤酒吧。

    喝酒的时候老刘就说跟我在一块感觉挺亲近的，就好像认识了很多年以后，我感觉老刘可能是喝多了吧，就说我也是啊，老刘说他在这可能待不了多久了，我就问他咋了啊，老刘就说他朋友给他找了一个厂子的活，看货的，也不累，工资比这高，说想去试试，我觉得他也应该去，毕竟这地方也不是长久之计。

    没喝多少我就高了，老刘跟小胖还在那喝呢，屋子里头烟雾缭绕的，我躺床上就给睡着了。

    .《唯xj一正}版w％，(／其）他都s是3j盗\版)

    第二天早上我是被渴醒的，起来灌了一大口水，看看老刘跟小胖睡的还挺香的，想着今天早上有课呢，就给小胖拽起来了，然后也没跟老刘打招呼就走了。

    中午的时候吧，老刘就给我打电话了，问我啥时候走的啊，还说我走的时候也不告诉他一声，我说看他睡的挺香的，就没打扰他，老刘说那行吧，说下午让我早点去，他教我点东西，他走了我自己也能应付了，我寻思学点也没关系，就跟老刘说行吧。

    之后的几天老刘就把他会的全都交给我了，其实挺简单的，唯一难得就是把这些东西拿出来还得切好，有几次我看着那些东西差点吐出来，好在老刘在边上一直给我指挥着，我才没切着手。

    这不知不觉得就过去了一个多礼拜了，小胖这几天倒是挺不高兴的，吃饭都很少跟我一块去了，我问他这家伙咋了啊这是，小胖就跟我说我这马上就上班两个礼拜了，我说是啊，咋的，小胖就叹了口气说他这个月的生活费又没了，我这才想起来上次跟他打赌的事，我说没事啊，你可以分开几个月给我，我给他按三分利算啊，小胖白了我一眼说我真是白眼狼，然后就出去了。

    这天又轮到我跟王珂的晚班了，因为明天休息，所以小胖就跟宿舍几个人通宵去了，还让我请他们去快餐店吃了点东西，当时他们吃的还挺香的，反正这些都是白天剩下的，一口没动，我们就又给收回来了，除了薯条以外，其他的还能热一热接着卖，我就免费请小胖他们吃了一顿，不过我没跟他们说，不然他们肯定得吐一地，完了还得我来收拾。

    后来忙活完了，我们三个就坐那看电视，大概到了十一点左右吧，老刘还说估计没人了，让我俩去休息会去，当时我也不困，反正明天休息，也没啥事，老让老刘一个人值班我还是挺过意不去的，就跟他说没事。

    正说着呢，就看见几个人推门进来了，不过这些人一看就不会是啥好东西，手里头都拿着家伙呢，老刘还站起来笑着跟他们说想吃点啥啊，当时那几个人可能都喝高了，浑身的酒气，满脸通红，其中一个长的五大三粗的人就指着老刘说吃你妈逼，给我坐下，老刘也没吭声，就坐下了，我当时还想还嘴来着，老刘就拉了我一把让我坐下了。

    我们刚坐下，那些人就开始砸店里的东西，这下子老刘不乐意了，就让他们住手啊，那些人非但没住手，还有两个人过来对着老刘肚子就是一脚，王珂早吓的钻柜台后面去了，我也不能看着老刘挨打，冲过就给那人放到了，我问老刘咋样啊，老刘说赶紧让他们住手啊，砸坏了东西我们可是要赔的。

    那些人哪肯住手啊，我就对着一个人的后背给了他一脚，这下子那些人就冲过来开始干我了，老刘也管不了那么多了，顺手抄起一把椅子就砸了过去，当时对面七八个人呢，而且手里头都有家伙，结果我跟老刘当然是被人家给干翻了，老刘的衣服都被人家给扯破了。

    不过我发现一个事，老刘的背后纹着一个特别大的关公，我寻思他一个普通人，纹这玩意干啥啊，不过我也没心思问他这个，只能把老刘从地上拉起来了，我问老刘咋样啊，老刘就说他老了，这浑身像散了架一样，然后我让他坐下以后就拿出电话给小胖打了过去。

棉花糖小说 551老刘的另一面（2）

    小胖接起来电话问我咋了啊，我跟他说了我让人给打了，小胖愣了一下就说他马上到，然后就挂了，刚挂了电话店外面又来了一拨人，这次人数不少，估计得有二十多个吧，我寻思难不成老刘在外面惹了啥人了，不过看他这老实样，应该不会吧，可是现在这情况也由不得我多想，我让王珂躲好啊，然后从后面摸了两把菜刀就出来了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    眼看那些人就进来了，我当时汗都出来了，要说我不怕那是假的，我就是再能打，也打不过这么多人啊，可是奇怪的是这些人进来以后只是看了我一眼，然后就直奔老刘那里去了，那些人过去以后就叫了他一声，老刘一抬头然后就问他们怎么来了，那几个人就说老刘这出事了也不给他们打个电话，他们还问老刘那伙人是谁啊，老刘跟他们说不认识，算了吧，没啥事，那人就跟老刘说让他跟着他吧，也不用受这份窝囊气，老刘说他现在挺好的，还说警察马上来了，让他们赶紧走吧，那人叹了口气说那成吧，还说下次有事让老刘必须给他打电话啊，然后就带着人走了。

    他们走了以后我才出了一口气，我问老刘那些人是谁啊，老刘也不想跟我说，就说没谁，朋友而已，我估计已经猜出来一大半了，整不好老刘之前是在外面混过的。

    后来警察来了看了下现场以后说是来寻仇的，老刘当时伤的比较严重，所以就送医院去了，给那经理打电话也没人接，我寻思店里出了这么大的事，他人都找不到，没办法，我们也只能先把店给关了，等明天再说吧。<strong>最新章节全文阅读www.mianhuatang.la</strong>

    关了门以后小胖他们也来了，问我这咋回事啊，我说这一时半会的也说不清，等完了再说吧，小胖说也行，当时王珂都吓的瑟瑟发抖了，我就让剩下的人给王珂送回去了，然后我跟小胖就去医院去了。

    当时在路上的时候小胖还说我这真是，到哪都不安生啊，我瞪了他一眼，小胖就不说话了。

    后来到医院以后老刘已经送到病房去了，他脑袋被打破了，腰也扭伤了，后背伤的比较重，都肿起来了，可能是护我的时候挨了好几下吧。

    见了老刘以后，老刘就在那趴着呢，我当时还跟老刘说这店又不是他的，那么拼命干啥啊，老刘就说还不是为了护着我，我问老刘认识那帮人吗，老刘说他哪可能认识啊，当时小胖也看见老刘背后的纹身了，说实在的，如果不是这纹身的话，我一直会以为老刘就是个简简单单的人，为了生活打拼，听老实的人。

    后来我就指着他后背问他这咋回事啊，老刘就叹了口气说他早些年整的，估计跟我现在这么大一样吧，我就知道这老刘肯定有来头，我就让他说说吧，老刘说他早些年跟着一帮兄弟混社会，也算是混出个名堂了吧，当时大家都给他叫拼命刘，就是老刘这家伙打起架来不见血不停手，是那种不要命的主。

    !首发9

    后来因为喝酒，跟几个兄弟把人给捅死了，那几个兄弟都跑了，结果他一个人把罪全扛了，被判了十年，后来表现好，减刑以后只判了七年，老刘还说他在牢里头学到了许多，也想了很多，这么多年他到底得到啥了，家里头的父母也没有好好孝顺过，出事了才知道没人会帮他，老刘那时候就下定决心了，出来以后要洗心革面，踏踏实实的做人。

    可是出来以后他才发现，这社会想活的像人实在是太难了，他又啥都不会，就只能跟着人家摆地摊，可是以前的仇家都寻上门了，地摊也摆不成，那就只能跟着人家混口饭吃了，这现在好歹结了婚，也有了孩子，就更不会去想那些事了，家里头的父母认不认他，他都要尽自己的孝心，。

    我说也是，老刘还跟我说他也年轻过，也知道年轻气盛，可是太盛了就不是好事了，如果不知道克制的话，会付出代价的，我觉得老刘说的很对，人会犯错，可是知错能改善莫大焉，再想想自己以前，如果不是小风哥，恐怕我现在还在牢里头蹲着呢吧。

    后来我还问老刘那伙人不会又是来寻仇的吧，老刘就摇了摇头说不会，这么多年过去了，他的仇家死的死，跑的跑，能活下来的谁还有这份闲心，大家都不小了，该忙些正事了。

    我寻思难不成那些人只是单纯的喝多了找事？可是找事来这地方，而且啥都不说就一通乱砸也不应该啊，老刘就说有可能是来找我们经理的吧，我问他为啥啊，老刘就说他早就知道我们那个经理在外面赌博欠了一屁股的债，他不经常来店里，如果来了，肯定是来拿钱的，我说那这事就是因为他你猜住了院，不管咋的，他总该表示一下吧，老刘就说算了吧，谁都有难处，何必为难他呢，我跟老刘说让他好好休息吧啊，别想了，这事包我身上了，然后我带着小胖就走了。

    从医院出来以后我俩打了个车就回学校去了，反正店里也不用去了，明天早上有人来的时候会给我打电话的。

    果然，第二天一大早经理就给我打电话了，他问我们人呢啊，这不经过他同意就把店门给关了，还做不做生意了啊，这损失谁赔啊，我当时听见他声音就火大，我说你少给我让嚷嚷，昨晚上给你打电话你瞎啊，店里头出了这么大的事，你还好意思怪我们，他就问我出啥事了啊，我说你等着啊，我过去跟你说，然后我就挂了。

    挂了电话以后我就跟王珂去店里了，当时门口聚了不少人呢，有店里头的员工，有来看热闹的，当时那经理就在门口指手画脚的不知道在那说啥呢，我叫了他一声，他一转脸，我才看见这家伙脸上也青一块紫一块的，整个脸都肿了，我差点没笑出声来，他说我这到现在才来，几点了知道吗，还说我这个月工资别想要了。

棉花糖小说 552酒后闹事

    我当时心里也挺火大的，出了这么大的事，他好像感觉无所谓的一样，我就指着他让他别bb啊，他还说我要不想干就滚蛋，我直接掏出钥匙砸他身上就打算跟王珂走了，王珂就让我等等啊，说我们的工钱还没结呢，那经理也没吭声，就让人把门给打开了。<strong>最新章节全文阅读WWW.mianhuatang.la</strong>

    打开以后那经理还愣了好半天，然后嚷着问我这是咋回事啊，我说你自己心里不清楚啊，老刘现在还在医院躺着呢，这事你去问他去吧啊，我还跟他说了，我说所里叫你去一趟，你自己看吧啊，你要是乐意就去，不乐意就拉倒，说完我就跟王珂走了。

    走了以后王珂就拉了我一把，我问她咋了啊，王珂问我生气了啊，我说可不是啊，王珂说可是我俩这么多天的工资不要了啊，我说我也不稀罕那点钱，就是受不了那气，王珂哦了一声说要不她回去要去吧，我说你也别去了，反正老刘的事还没处理呢，我肯定还会去找他，王珂问我现在去哪啊，我说回学校睡觉去，等起来再说，王珂也没吭声，然后我俩打了个车就回学校去了。

    到宿舍的时候小胖还在那睡着呢，这家伙也挺累的吧，我也就没叫他，然后自己去上铺睡了，一觉起来就下午了，这家伙给我睡的浑身酸疼酸疼的，小胖当时已经起来了，在宿舍看书呢，其他人都不知道干啥去了。<a href="http://www.mianhuatang.la" target="_blank">棉花糖小说网WWW.mianhuatang.la</a>

    我叫了小胖一声，小胖就问我饿不饿啊，睡了一天了，我说有点吧，小胖就说走，他请我吃饭去，把王珂也叫上，我寻思这家伙咋好好的请我吃饭了，无事献殷勤，我就问小胖有啥事啊，小胖就说没事啊，我说那你好好的请我吃饭啊，小胖就说他这不是听说我不打算干了么，这我才明白了，原来这家伙还惦记跟我打赌的事呢，我说我这个月工资都泡汤了，我可没钱给你啊，小胖就说跟我开玩笑呢，我帮了他那么多，他哪会要我的钱，我寻思着家伙还算是有点良心吧。

    后来出去吃了饭以后我还给老刘打了个电话，我问老刘咋样了啊，他说没啥事，媳妇已经从娘家赶回来了，我问他用不用去医院看看他啊，老刘就说算啦，我这上课挺忙的，还问我去不去上班了啊，我说我这肯定是不去了了，我还跟他说了早上我跟那经理翻脸了，老刘就说那就不去了，我问老刘那经理去看他了吗，老刘说来了，还给买了些东西，然后丢下二百块钱就走了。

    我说就给二百块钱啊，老刘说是啊，我说那不行，好歹你这出了这么大的力，这二百块钱打发叫花子呢，老刘就说算了，人家有这份心就不错了，我跟老刘说这事你甭管了啊，我反正迟早得找他去呢，老刘还跟我说啥了，我也没听，就给挂了。

    挂了电话以后就让小胖叫几个人，晚上跟我出去一趟，小胖问我干啥去啊，找那个经理去啊，我说是啊，小胖说行，王珂当时还说让我别闹事了，我说有时候我不闹事，事还要找我，那我不能不管吧，王珂就跟我说算了吧，人家老刘都说了没事了，我让她别管啊，这事我肯定得帮人家，毕竟老刘帮了我们这么久，我不能看着不管吧。

    后来回宿舍又叫了三四个人，然后从床底下摸了几根棍子塞到衣服里头就走了，当时王珂还要跟着去的，我没让她去，谁知道到时候啥情况呢啊，万一动起手来伤着她可就不好了，后来到快餐店门口的时候才发现，店门已经关了，里面黑着灯，一个人都没有，小胖问我现在咋整啊，我说我哪知道去啊，不行就算了吧，等改天开门了再说吧，小胖说行吧。

    后来心烦的，也不想回学校去，就叫上他们去网吧通宵去了，后来玩了一会王珂电话就来了，问我咋样了啊，没跟人家动手吧，我说没见着人，王珂哦了一声说让我没事赶紧回来吧啊，她挺担心的，我说放心吧，我们在外面玩呢，王珂说那行吧，然后就挂了。

    j7永i久免，费~x看小~…说

    快餐店关了一个礼拜吧，我也不知道那经理住哪，压根就找不到人，我这白天除了上课，还跟王珂四处找工作，结果工作也没找到，那经理也不见人。

    后来那天晚上吧，我们几个出去吃饭了，那天刘佳也在呢，这段时间心里头烦的不行，就借着第二天休息的时间，打算晚上好好喝一顿，在夜市上吃了点烧烤，又喝了不少酒，我们几个都喝多了，王珂酒量不好，就没咋喝。

    本来我们几个是打算打个车直接回学校去的，可是路过快餐店的时候偶然发现居然开门了，而且里头还有几个人在那吃东西呢，我一眼就看见那经理在里头坐着，正翘着二郎腿在那看电视呢，我当时就来了精神了。

    我跟他们说等一下啊，然后推开快餐店的门就进去了，王珂就让刘佳他们赶紧拦住我，说我要闹事去，刘佳压根就不知道咋回事，也跟着我和小胖进去了。

    进去以后那经理连看都没看我们一眼，我过去拍了他桌子几下，那经理吓了一跳，然后立马就站起来了，我说：呦，这日子过的不错么，外面的事没事了啊，当时柜台上的服务员正是那天欺负老刘的那两个，他俩还问我们要干啥啊，我跟他们说没事滚一边去啊，他们一看我们人多，也就没吭声啊。

    我一把就给那经理拽到角落里头去了，我就让他说说老刘的事打算咋解决啊，这家伙也知道我们喝了酒了，可能是有些害怕吧，就说老刘的事不是已经解决了吗，我说就给人家二百块钱啊，那经理就说那我们还想咋样啊，我说你好歹把人家的医药费给管了吧，自己在外面惹那么大的事，人家老刘替你扛着了，你这就给人家二百，你是打发要饭的呢，那经理就说他没钱，我寻思这家伙咋这么没心呢，看来不动手这家伙是不知道怕了。

棉花糖小说 553遭遇（1）

    我也没用多大的力气，就是给了他一脚，这家伙就坐地上去了，当时那家伙还嘴硬的说老刘的事跟我啥关系啊，我管好我自己就不错了，还说老刘自己活该，年级不小了还跟人家打架，不是自找的吗，他这么说我当时就来气了，一脚就踹他肚子上去了，小胖跟刘佳两人也动手了，王珂还在一边拉架。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#99;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    那经理就嚷着说我们这些不知道天高地厚的，等着啊，一帮小兔崽子敢动他，还说有种的让我等着，我说你别跟我N瑟啊，有种的你去叫人啊，我等着你啊，然后我又给了他一脚就带着他们回去了。

    从快餐店里出来以后我心情就好多了，毕竟出了这口恶气，我工资要不要都无所谓了，王珂还说我这又跟人家打架了，小心人家找人教训我，我说让他尽管来啊，刘佳还说甭管他，他敢叫人来就干了他，毕竟校外的人到学校找事，打了他们学校也不会说啥的，我说就怕他不敢来啊，王珂当时还说我们就是死N瑟，哪天闯了大祸就知道错了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说

    后来回学校以后我就跟小胖回宿舍去了，后来第二天中午的时候吧，我跟小胖吃了饭正在宿舍里头休息呢，刘佳就给我打来了电话了，我问他啥事啊，他就跟我说有人找我呢，让我赶紧躲躲吧，我问他谁啊，他就说派出所的人，让我赶紧走，估计现在都快到我们宿舍楼了吧，我当时都愣了，这人肯定是那经理找来的，这家伙找人找到派出所去了，我也顾不得那么多了，就叫上小胖赶紧走啊，小胖问我啥事啊，我说待会再跟你说吧。

    刚下了宿舍楼，就看见四五个穿着制服的人过来了，当时那经理也在呢，他一眼就认出我了，还叫了我一声，我跟小胖撒腿就跑，那些人就在后面一边追还一边喊着说让我们站住啊，当时还引来不少人围观呢。

    我跟小胖一路跑到学校的后山附近，那些人还在后面追，还说我们再跑就开枪了，我寻思你吓唬谁呢啊，有种你开枪啊，我直接躺地上，看谁吓死谁，那些人果然没有敢开枪，我跟小胖也没停下，直接往后山上跑。

    后来到了半山腰吧，这块特别不好走，全是碎石子，还有那种上面带刺的植物，扎到腿上特别疼，我腿上都被刮了好几下，裤子都破了，小胖就嚷着说不行了，他跑不动了，还说让我赶紧跑吧啊，出去躲几天再说，我让他别磨叽啊，赶紧跑，眼看那些人就快追上来了，我就从后面推了小胖一把，谁知道小胖没站稳，直接从半山上滚下来了，好在地方不高，而且下面又是土，我跟小胖也没觉得多疼，只不过也没啥心思跑了，而且也跑不掉了。

    那些穿制服的给我俩拉上去以后就给我俩摁地上了，说别摁了，不跑了，当时也不知道谁在我屁股上踹了一脚，还说我们俩挺能跑的，当时我俩被压上警车的时候校门口围了不少人呢，对着我俩指指点点的，王珂也看见了，还跑过来问我俩咋了啊，我就跟她说没事啊，让她赶紧回去吧。

    后来到了所里以后吧，我跟小胖就被分开了，关到一个小房间里头，这种房间我以前也来过，不过并不是因为犯事了，这椅子特别硬，坐着很不舒服，等了十多分钟吧，就有两个人进来了，那两人看了我一眼，然后就坐我对面去了。

    他俩就在那问了我些问题，基本上就是事情的经过，反正我就是说我喝多了，啥都不知道，跟他们没啥关系，动手也是我一个人动的，那人就让我老实点啊，我俩这口供都不符，都说是自己干的，到底谁干的啊，我说我喝多了，谁被打了你去问谁啊，他就说让我别N瑟啊，有我求饶的时候，我说咋的，你还想跟我用私行啊，他就笑了一下，然后就和另一个人出去了。

    我寻思这小胖也是傻，直接说跟他没关不就行了，可是现在我跟小胖也联系不上，就只能看他们咋说了。

    大概过了半个小时吧，我在那坐的都快睡着了，那两个人才进来，然后就带着我出去了，我问他们要干啥啊，他们就说我管那么多呢，跟着走就是了，然后我被带到另一个小房子里头，那些人就让我把身上的所有东西都掏出来放桌子上，我身上也没啥，就是一个钱包，一个手机，剩下的啥都没有，他们还让我把裤腰带也抽出来，我寻思他们难不成还有这爱好啊，我就问他们到底想干啥啊，小心我出去了告他们啊，他们就让我别废话啊，利索点，别让他们动手，我也没说啥，就把裤腰带给抽了。

    好在牛仔裤也挺紧的，不至于掉，等我把东西都放桌子上以后吧，他们就让我出去了，当时那几个人看我的眼神都怪怪的，直到他们给我带到最后一个房间，我才知道他们要干啥，最后一个房间里头是那种跟监狱一样的门，里面还坐着几个人，看样子已经被关了好多天了吧，他们给我把门打开以后就把我推进去了。

    当时他们走的时候还跟我说让我嘴硬吧啊，不想说那就永远别说了，然后就关上门走了，当时靠墙的一圈是有坐的地方的，可是那些人就躺在那，地方都占满了，我就让他们腾个地方吧啊，谁知道那些人压根就没人搭理我，我就自己找了个地方坐下了，刚坐下那人就给我推开了，说让我滚一边去啊，这地方是我坐的吗，还说我就只能坐地上，我看看地上实在是太脏了，地上还有屎呢，我就捏着鼻子蹲门口去了。

    ‘更9新5.最$快!`上)；a

    那些人就问我犯了啥事啊，我说没啥，跟人家打架了，他们就说我这挺能打的么，我问他们这啥地方啊，他们就说这里头的人都是等着判罪呢，还说我是新来的，教教我规矩啊，我说我又没打算待多久，凭啥听你们的啊，那几个人一下子就站起来了，说我这还真是不懂规矩。

棉花糖小说 554遭遇（2）

    我当时也真是被吓着了，毕竟这么多壮汉，我一个人，而且地方还这么小，我就跟他们说这可是警察局啊，你们别乱来啊，谁知道他们压根就不在乎这个，正准备动手的时候吧，过来几个人，那些人立马就停手了，我寻思这来的还算是时候吧。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>

    可是等那几个穿制服的过来以后我才发现，他们并不是来放我出去的，而是把小胖也带过来了，这家伙把小胖的上衣都给扒了，小胖肉嘟嘟的身子暴露在外面，那些人给小胖也扔进来以后就走了，我还嚷着说让他们给我放出去啊，不然我出去了肯定有他们好受的，他们根本就不带理我的，关上门就走了，嘴里头还说我真是嘴硬啊。

    那些穿制服的刚走，那几个人就过来了，还说我是准备咋的，是把地上舔干净还是挨顿打啊，我当时也没吭声，看着地上的东西我都想吐，可是我肯定不会服软的，我说你们也别吓唬我啊，有种的咱出去啊，谁知道那几个人直接就动手了，小胖都不知道咋回事呢，就挨了一顿打，结果我眼睛都被人给干肿了，小胖这家伙被人家一脚给踹的坐到屎上去了，这下子也没人碰他了，这些人下手也够狠的，要不是我裤子一直掉，估计我还能放倒两三个呢。

    后来中午到下午的时候吧，我跟小胖两个人也饿的不行了，当时吃饭的时候人家还让小胖把裤子给脱了，小胖又不敢吱声，只能脱了，然后就在里头待着，饭都是我给他打过来的。<strong>最新章节全文阅读WWW.mianhuatang.la</strong>

    吃饭的时候我俩就坐在角落里头，我尽量不去看地上的玩意，不过这饭也实在是难吃，出了几根咸菜就是干馒头，不吃就得饿着，小胖可能实在是饿的不行了吧，也管不了那么多，吃的还挺香的，那些人就说让我们吃完饭了给他们把碗洗了，我也没吭声，那人就踢了我一下，问我听见没有啊，我点了下头。

    这白天算是熬过去了，可是晚上的时候就难熬了，地方都被睡满了，那几个人在那打牌，还得让我跟小胖在外面给他们看着点，有人来了通知他们，因为小胖裤子洗了还没干，所以我就一个人在外面看着，半夜那些人都睡了，我跟小胖才能休息，可是我俩也只能睡地上，凉的人受不了，半夜起来好几次，一晚上也没咋睡。

    天刚蒙蒙亮的时候吧，我跟小胖才睡着，刚睡了没一下就让人给叫醒了，说我俩还在这睡呢啊，是不是想挨打呢，然后就把扫帚跟拖把扔给我俩，说他们在院里坐着呢，回来的时候要是我俩还没弄干净，等着挨打吧啊，说完那人还在地上吐了口痰，然后几个人笑着就走了。

    qv，z正“版首发c

    小胖说这些个人，要是放在外头，早跟他们干起来了，我说你可拉倒吧啊，人家干你的时候你咋不那么说呢，小胖说这不是有我呢么，我不发话，他哪敢说话啊，我白了他一眼让他好好干活吧啊，要不然挨打可不止你一个。

    用了大概半个多小时吧，我跟小胖才收拾完，这地方实在是太恶心了，我这辈子可是一次都不想进这地方了，后来刚收拾完吧，那些人就进来了，说我俩这收拾的挺快啊，然后那人就当着我俩的面在地上尿了一泡尿，说还有这地方呢，给我收拾干净啊，我寻思这就是没事找事呢啊，我瞪了他一眼，那人就看着我说咋的，不服啊，说着几个人就过来了，我也没吭声，过去就给拖了，那些人还说让我俩在这好好干，等出去以后他们罩着我们，我寻思这些人真是欺人太甚了，我也没搭理他们，就出去涮拖把去了。

    中午的时候我也没心情吃饭，小胖就帮我吃了，想起这两天的事，我就越想越生气，后来趁着这些人睡午觉的时候，我就跟小胖说了个事，我跟他说这些人欺负人上瘾，我们要是不做点动静，还被他们当软柿子捏了，小胖说我打算咋整啊，现在又叫不到人，身上所有东西都被人家给收了，我说怕啥啊，有我呢，打不了再挨一顿，反正我咽不下这口气，小胖想了想说干，问我啥时候动手啊，我看了看那些人，睡的正香，就说现在。

    然后我让小胖去拿了个脸盆跟簸箕过来了，因为这里头能用的也就这东西了，好在脸盆是铝的，打起人来也算是疼吧，当时我就朝着那个早上欺负的那个瘦子那里过去了，这家伙压根就没发现我，还在那打呼噜呢，我举起脸盆，对着那人的脑袋狠狠的就干了下去，这一脸盆下去，这家伙的鼻子都喷出血来了，脸盆底都变形了，然后就听见一声惨叫。

    这下子那些人都起来了，看见我俩这样直接就冲过来了，我也没客气，反正是谁来我干谁，小胖就在我身后呢，举着个簸箕护着脸，我跟他们说让他们别动啊，小心跟他一样，因为这地方小，能用的东西都在我俩手上呢，那几个人手里头也没家伙，我倒不至于怕他们。

    后来不知道谁带头了，直接就扑过来了，这下子那些人都冲上来了，我不知道打了谁一下，然后脸盆就被人给夺走了，这下子不用说，我跟小胖俩人被四五个人狠狠的踩了一顿，后来可能是里面动静太大了吧，把那些人给吵过来了，我跟小胖这才算是没啥事吧。

    当时我也就是心里头火大，我说我们犯了啥事啊给我们关到这里头，他们就说我打架闹事，拘留五天，意思就是我得在这里头待上五天呢，我说你们有啥证据啊，我认了吗，他们就说我还嘴硬是不是，信不信再关我个十天八天的，我说就算拘留，好歹让我给家里头打个电话说一声吧，他们就说我还想打电话，老老实实的在里头待着吧。

    因为我跟小胖在里头受欺负，他们怕我俩真的被打出个好歹，就给我来放到另一间拘留室了，这里头没别人，就我跟小胖两人，虽然里头连个坐的地方都没有吧，但是好歹我俩不用受欺负了。

棉花糖小说 555终于出来了

    谁知道好日子没过多久，我跟小胖下午吃过下午饭就又被关回去了，听说是他们几个人让的，我寻思这些人肯定是要趁着半夜他们都睡熟了报复我俩吧，我就跟小胖说晚上千万别睡着啊，小胖还问我咋了啊，我也懒得跟他解释了。（wwW.mianhuatang.la 无弹窗广告）

    果然，晚上十二点钟刚过吧，那几个人就起床了，小胖这家伙当时都躺地上睡着了，我侧着身子假装睡觉，就听见他们过来了，然后我踢了小胖一脚，小胖这家伙只是翻了个身，然后又睡着了，我寻思这家伙咋就不听话呢。

    眼看他们就要过来了，我也不能拜拜挨打，趁着那些人不注意，直接就把离我最近的一个人给放倒了，然后我起身就跟他们说别没完没了了啊，有种的咱等着出去啊，那些人压根就没想着我醒着，愣了一下说今天就教教我怎么做人，然后上来就是一顿拳打脚踢的，小胖这家伙也醒了，看见这架势，赶紧就缩到角落里头去了，不过那也没啥用，还是被人家结结实实的打了一顿，这一顿挨的挺狠的，浑身上下都疼，爬地上半天都动不了，那些人打够了，就跟我和小胖说让我俩别N瑟啊，这地方他们说了算，我俩要是不服就起来再干，我也没吭声，估计现在再挨一顿，我身上都得散架吧。

    后来一直到天亮的时候吧，我跟小胖都没有再睡着，早上等他们出去以后，我跟小胖才在靠墙门口的位置睡着了，睡了没一会吧，我就听见有人敲栅栏门呢，声音挺响的，给我吵起来了，我抬头一看，来的不是别人，正是书生哥，我愣了几秒钟，然后狠狠的给了自己一个耳光，挺疼，确定这不是梦以后，就叫了书生哥一声，书生哥说我咋成这幅德行了，跟小风哥可一点都不像啊，我当时差点都哭出来了，这地方简直就不是人待得。<strong>最新章节全文阅读www.mianhuatang.la</strong>

    书生哥就让人把门给打开了，然后就让我赶紧出来，我一脚就给小胖从台子上踢下来了，小胖愣了半天问我干啥啊，我也懒得跟他废话，直接就给他拽出来了，这破地方我可是一分钟都不想多待了。

    ye正8+版首g发j}

    我跟小胖出来以后那些人就把东西换给我俩了，我东西一样不少，那些人对书生哥的态度毕恭毕敬的，我估计是怕书生哥吧，当时从拘留室出来的时候，那些个欺负过我跟小胖的人正在院子里头坐着呢，他们一看见书生哥带着我，就赶紧散开了，我估计他们是怕我报复吧，当时我还指着那些人给书生哥说他们给我整惨了，书生哥笑了一下说怪我没本事，他也是过来人，这里头的情况他比我了解，还说要是个汉子，就等着出去解决，我点了点头也没说啥。

    后来走的时候书生哥还跟他们说人他带走了，他们没啥意见吧，其中一个带头的说没啥事，还说要是知道是自己人，肯定不会这么办事的，说着还瞪了身后那两个人一眼，那两人没吭声，只是干笑着，我也不想记他们的仇，毕竟跟他们也没多大关系。

    书生哥开着车给我俩带出来以后就问我俩去哪啊，我当时困的已经不行了，浑身上下一点力气都没有，就跟书生哥说给我送回学校就行，书生哥说我俩这德行跟要饭的一样，可别丢小风哥的人了，还说先带我俩去买两身衣服，然后吃顿饭再回去吧，我寻思也是，毕竟这次要不是书生哥，我指不定还得在里面遭多大罪呢，我就跟书生哥说这顿饭我请，书生哥笑了一下也没说话。

    后来路上的时候我还问书生哥了，我说你咋知道我在这地方啊，书生哥说我是我同学找他的，我寻思难不成是王珂，我说是个女的啊，书生哥说不是，一个男的，没啥印象了，可能是见过吧，然后书生哥跟我说了样子以后我就知道是刘佳了，也就这家伙知道书生哥在哪吧，书生哥说当时刘佳找了书生哥以后还差点被书生哥的人给干了，好在他提到了我，说我被抓了，书生哥还问我咋回事啊，听说是跟人家干架了，还问我用不用帮我啊，我说没啥事，我自己能解决了，这事我跟他没完，书生哥说那行，那他可就不管了啊。

    后来书生哥带我跟小胖买了两身衣服，然后就在附近的小饭馆随便吃了点饭，当时我是让书生哥去别的地方的，可是书生哥说他赶时间，没工夫吃饭，就随便吃点吧，其实我知道，书生哥是怕我花钱吧。

    吃过饭以后书生哥就给我送回学校去了，因为手机早都没电了，我谁也联系不到，值班室里头也没人，我就跟小胖直接回宿舍去了，这躺在床上的感觉就是不一样，以前就没觉得这么舒服过，小胖还嚷嚷着说让我起来了也别叫他啊，他要睡三天，谁来都不顶用，我也没理他，就回床上睡觉了。

    这一觉起来就晚上了，宿舍人都回来了，不过看我跟小胖睡的这么香，也没人敢吵我俩，等我起来以后小胖还在那睡着呢，说实在的，我也没睡够，不过肚子实在是有点饿，看看手机已经开机了，上头有五十多个未接电话，基本上都是王珂跟刘佳打来的，书生哥也打了几个，上面没有小风哥的电话，看来这事他还不知道，不过也好，如果让他知道了，指不定就要过来呢。

    起来以后我就给王珂打了个电话，当时王珂接起来电话以后半天都没吭声，我叫了她好几声，王珂才问我是不是雷震啊，我说不然还能有谁啊，王珂就问我在哪啊，我说在学校呢，王珂就让我出来，她想见我，我说行，然后就下楼了。

    到楼下等了一会王珂就过来了，这家伙一看见我就扑上来给我抱住了，我也没拒绝她，毕竟朋友之间的感情用不着避讳，她就使劲锤了我几下，说我就是死性不改，还说她快担心死了，我说没啥事，我这不是好好的吗。

棉花糖小说 556报复

    后来我肚子有些饿，就叫王珂出去吃饭了，当时王珂还问我小胖来着，我跟她说了也没事，不过这家伙睡的挺香，我就没叫她，我还跟王珂说了我在所里头的遭遇，王珂听了以后还不信，我说要不然你去试试就知道了，王珂说算了吧，她可受不了。(www.mianhuatang.la 棉、花‘糖’小‘说’)

    后来我问王珂我这几天不在，学校没说啥吧，王珂说就是班主任找她了解了下情况，其他的就没啥事了，她还跟我说让我专心的学习吧，还说我这就是闲的，她给我报了学生会了，让我没事去学习学习，我说可算了吧啊，就我这的还学习啥啊，王珂说那不管，反正是给我报了，而且就凭我跟她的关系，我想入哪个会都成，我说那也行，你给我报个跆拳道班吧啊，我没事了还能去练练，王珂说也行，总比我老在外面打架强。

    后来吃完饭以后我也挺累的，这几天根本就没休息好，饭也是随便吃了几口就回去了，后来王珂问我明天去上课吗，我跟她说休息两天吧，王珂说也成，不过等完了以后得给我补课，我当时也就是随口应付她一下，我说行，王珂这才走了。

    ;o最ih新章:节ac上(

    回去的时候我还帮小胖带了点吃的，不过这家伙还在那睡着呢，我也就没叫他，然后翻上床去睡觉了。

    第二天起来的时候就中午了，这家伙给我浑身酸疼酸疼的，我寻思用不用去医院看看，指不定那帮孙子给我打出啥毛病来了，小胖跟我一样，起来以后也是浑身酸疼，不过这家伙并不影响啥的，该吃吃该喝喝，还挺乐呵的，不过这小子自打跟我进了一次所里以后吧，总感觉自己有了装逼的资本吧，跟谁都说里头的遭遇，还在那跟人家吹牛说他一个人打了好几个，我也没拆穿他，反正就他这怂样，估计说出来的话也没人信吧。mianhuatang.la [棉花糖小说]

    吃了中午饭以后我就叫小胖跟我出去一趟，小胖问我干啥去啊，我瞪了他一眼说让你走你就走，哪那么多废话啊，宿舍人还问我用不用去帮忙啊，我说不用了，我俩的事，我俩自己解决，他们也没再说啥。

    出来以后小胖就跟我说到底去哪啊，我说咋的，忘了啊，谁给咱俩整进去的，这事不能就这么算了，小胖说我这还想再进去啊，我说你咋那么多废话呢啊，去还是不去，小胖犹豫了一下说算了，他不去了，我就知道这货肯定是怕再被逮进去吧，我就指着他说活该窝囊一辈子，然后我就一个人走了。

    后来到校门口的时候还碰见刘佳了，他问我这大中午的上哪去啊，我跟他说出去找个人，刘佳就说我去找那经理去吧，我顿了一下然后点了点头，刘佳就让我等等啊，然后就转身去值班室里头拿了两根方子出来，这家伙也趁手，我让刘佳别叫人了，就我俩就够，刘佳说行，然后就跟我打了个车走了。

    路上的时候我还跟刘佳说上次的事谢谢他了，刘佳问我啥事啊，我说要不是你去找书生哥，恐怕我跟小胖现在还在里头吃屎呢，刘佳说我这哪里的话啊，不过说真的，去找书生哥的时候把他腿都吓软了，要不是说了我的名，恐怕他也回不来了，我跟刘佳说下次请他吃饭，刘佳说不用，改天把书生哥叫出来，能让他请书生哥吃顿饭他就满足了，我说没问题，刘佳就说我够意思。

    后来到市区以后我俩就把房子藏起来了，一直溜达到快餐店门口，往里头看了看，里头人还挺多的，我寻思现在也不能进去，整不好惹了民愤，我俩可能就被人收拾了，没办法，我俩就只能在外头等着了。

    差不多等了半个多小时吧，快餐店的人才陆陆续续的走了，不过里头没人了，我也没看见那经理，我就让刘佳在外头等着啊，我进去看看去，刘佳说行，然后我推开门就进去了，当时值班的人就是那两个欺负老刘的人，进去一看见我，就指着我问我还来干啥啊，钱不是都给我了吗，我说没你俩的事，给我滚一边去啊，然后我在快餐店找了一圈，也没看见那经理的人。

    我就问他俩经理上哪去了啊，他俩就说不知道，我当时就火了，我说别让我收拾你俩啊，跟我说经理人在哪呢，他俩支支吾吾了半天也没说出个话来，我就揪住一个人的领子给他从柜台里头拉出来了，我说你这是想做他的替死鬼是吧，说着我一脚就给他放倒了，这家伙就赶紧说别别别，还跟我说经理现在在家呢。

    后来跟他俩要了那经理家的地址以后，我就跟刘佳去了，那经理住在附近一个小区里，这小区估计盖了有十多年了吧，墙面都挺旧了，我俩顺着地址找到以后就敲了敲门，不过里头也没人答应，我寻思难不成没人在家么，刘佳就让我闪开，然后对着门狠狠的踹了几脚，对面的那家人都出来了，问我们干啥的啊，又是来要账的啊，还说人不在，让我俩别敲了啊，烦不烦，我问他知道人上哪去了吗，他就说死去了，然后就把门狠狠的关上了，当时刘佳还骂人家说中午没吃饭吃的屎啊，咋说话呢，我跟他说算了吧啊，他不在咱也没办法不是，刘佳就说不行把他家门给撬开，砸点东西也成，我说那种缺德事我可干不了，刘佳说那咋整啊，我说还能咋整啊，等下次吧，刘佳说那也行吧，然后我俩就收了家伙就走了。

    刚到楼下，就从小区门口开进来一辆黑色的轿车，我一看这不就是那经理的车么，我赶紧拉着刘佳上一边的树后面躲着去了，然后我跟刘佳指了指说看着没，就那辆车，刘佳问我打算咋整啊，我说等他下车，干完就走，也不废话，刘佳就说行。

    后来看着那家伙把车停下来以后吧，从副驾驶上下来个女的，我俩就打算悄悄的摸过去，可谁知到这时候我手机响了，我一看是王珂打来的，犹豫了一下，还是接起来了。

棉花糖小说 557新工作

    我问她啥事啊，王珂就说我这不听话是不是啊，又找人家麻烦去了，我寻思肯定是小胖这家伙高的密，看我回去不整死他，王珂就问我听见她说话没啊，我说听见了，王珂就说让我现在回去，我说现在啊，王珂就说对，还说回去给我补课，不然的话我连假都没了，我说行了知道了，先不跟你说了啊，我等下就回去，王珂还说了句啥，我也没听见就给挂了。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.la]

    挂了电话以后我跟刘佳就出去了，当时那经理跟那个女的下车已经走了有一截了，再不追可就赶不上了，我也顾不得那么多了，抽出家伙跟刘佳就跑了上去，我还喊了他一声，这家伙一回头我对着他胸口就是一脚，边上的女的吓了一跳，一屁股就坐地上了，然后问我俩是干啥的啊，大白天的打劫啊，她可没钱，我说没你的事啊，给我闭嘴，然后我上去对着那经理就是一顿打，我指着他说，咋的，打不起就报警啊，挺有种的啊，刘佳当时打的正上瘾呢，也没停手，我就拉了他一把，这么打我也没办法问他。

    他缓了一下说我咋这么快就出来了，我说没想到吧，你报警的时候没人跟你说小心报复啊，他就说答应我的事都办了，我还想咋的啊，我说那些事是没事了，可是咱俩的事咋算啊，他就说我这别没完没了的啊，当时他嚷嚷的挺大声的，小区里头不少人都出来看热闹了，不过可能人家以为他又被人逼债了吧，所以也没人来管。[看本书最新章节请到&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    我说你再给我嚷嚷啊，他也不吭声了，就这么看着我，我看见他那眼神就来气，对着他胸口又是一脚，我说有种的你再给我报警去啊，看咱俩谁斗的过谁，他就说我这是流氓，我说对，我就是流氓，让你看看流氓啥样啊，说着我跟刘佳又动起手了，边上的那女的也没敢上来拉，后来打了一顿以后我就跟他要是长点心，就多给人家老刘补贴点，就你那破店，不是人家老刘，你那店早没了，那经理也不吭声了，我跟刘佳扔了家伙就走了。

    回到学校以后我就到宿舍收拾了一下，不过我没看见小胖，打电话也不接，估计这家伙知道自己办了错事了吧，我也没多想，就去后操场了。

    到操场上等了一会，就看见王珂抱着几本书过来了，当时小胖就在她身后跟着呢，这家伙看我的眼神躲躲闪闪的，我就叫了王珂一声，王珂过来以后就问我是不是又找人家打架去了，我寻思这只能算是打人吧，不能算打架，我就跟她说没，就是去办了点事，王珂白了我一眼说我就别听她话啊，好歹她也比我大，她的话不顶用是吧，我说没，后来我还把小胖给拉过来了，小胖这家伙吓的不敢过来，王珂问我咋，还想把小胖也收拾了啊，我说哪能啊，我俩关系这么好，是吧，说着我拍了拍小胖的肩膀，小胖也跟着嘿嘿的笑了几声，不过这家伙笑的特别不自然，我就在他屁股上狠狠的拧了一下，这家伙立马脸都憋的通红了，我问他咋了啊，小胖就赶紧说没事，没事。【\网 w ww.aixs】

    后来我们几个在图书馆坐了一会，王珂跟我说她又找到一个兼职，是个酒吧，我说你那酒量人家也要你啊，王珂说她不用陪酒，就是帮人家送酒的，其他什么事也不用做，我寻思这话也太不靠谱了，哪个地方会养这么个闲人啊，我就跟王珂说我也去试试呗，王珂说我可算了吧啊，好好的在学校复习吧，我又不却强，何必跟她受这个罪呢，我跟她说没事，反正闲着也是闲着，不如去体验体验去，王珂说那我去可以，但是不能像上次一样动手打人啊，我说这你放心啊，只要他不打我，我肯定不动手，王珂就说那行吧，我还问她打算啥时候去啊，王珂说就这两天吧，我说行，等去的时候给我打电话吧，王珂说行，然后我就跟小胖回去了。

    当时在路上的时候，小胖还问我说王珂说的这工作靠谱吗，我说这我哪知道去啊，反正我跟着她去，总好过她一个人去吧，小胖就问我那会把人给打了啊，我说是啊，不过小胖这不说我还想不起来，他这一说，我就想起来了，我跟他说我好像还有啥事没解决呢啊，小胖就问我啥事啊，我一把就给他推宿舍去了，然后就吆喝宿舍人过来帮忙。

    小胖问我干啥啊，我说让你知道当叛徒啥下场，说着我就把他上衣给扒了，接着几个人过来就把小胖的裤子给脱了，然后我就让他穿着裤衩，去外面站着去，小胖还不肯，我一脚就给他踢出去了，当时地上还放着一盆凉水，我想也没想就对着小胖泼了过去，给这家伙冷的，我说让你好好长点记性，说着我就把门给关上了。

    y看正g3版}x章i节xl上t

    后来到晚上的时候我才让他进来，这家伙给他冻的不轻，不过看他这体格也没啥问题，进来以后小胖就钻被窝了，还指着我们说让我们别太得意啊，出来混迟早是要还的，我说你再给我嚷嚷，信不信我们从楼上给你扔下去啊，小胖赶紧闭嘴不说话了，我也就没再搭理他。

    第二天下午两点多的时候吧，王珂就给我打电话了，说她想去试试，还问我去不去啊，我说行啊，不过就把一般不是晚上才开门的吗，王珂说也不是，那地方没我想的那么乱，白天正常营业的，我说那去就去吧，还问王珂工作到几点啊，王珂说现在去的话，到晚上八点应该就能下班了，反正每天就六个小时的工作时间，我说那行吧，然后王珂让我打扮的精干点，说她在校门口等我啊，还让我快点，我说知道了，然后就挂了。

    挂了电话以后小胖说也要跟着去看看，还说下班以后请我俩吃饭，我寻思这家伙也没啥事，去就去吧，然后我俩收拾了一下就下楼了。

棉花糖小说 558酒吧遇麻烦

    到校门口碰见王珂以后我们就打了个车去市里了，当时在路上的时候，王珂还让我去了别说话啊，她跟人家说就行，我寻思她一个女孩家的，她说话顶用吗，不过王珂坚持说如果我不答应的话就不带我去了，没办法，我也只能答应她了。（WWW.mianhuatang.la 好看的小说棉花糖

    当时我们在路上走了挺长时间，大概有半个多小时吧我们才到，当时下车的时候我看了看，这周围挺熟悉的，总觉得好像来过，小胖就说上次小风哥带我们找书生哥的时候来过这里，我这才想起来，我问王珂咋能找到这地方的啊，王珂就说她也是经别人介绍的，我问她谁介绍的啊，王珂就说也是学校的人，不过不怎么来往吧，我也没说啥，王珂给我指了指前面不远处，说就是那，我说那就走吧。

    因为大中午的，酒吧里头也没啥人，几个酒保在那打牌呢，一个经理模样的人吧，就在台子上唱歌呢，下面的人还不时的叫好，看他唱的挺投入的，我们也就没打扰他，自己找了个地方坐下了。

    我打量了一下酒吧，里头还算是干净吧，灯光有些昏暗，气氛还不错，这酒吧是两层的，我也没上楼上去看，只知道下面摆的都是沙发啊桌子啥的，估计二楼跟这差不多吧，当时有一个服务员还过来了，问我们想喝点啥，我本来打算叫两瓶啤酒的，王珂就摆了摆手说我们是来应聘的，已经跟他们经理见过面了，那服务员点了下头，然后就走了。<strong>棉花糖小说网www.mianhuatang.la</strong>

    等了几分钟吧，那经理唱完了，然后就下来了，那服务员跟他说了几句话，然后他就过来了，那经理偏胖，留着小平头，脖子上挂着一个大金链子，也不知道是真的假的，暂时就叫他平头吧，平头过来以后跟我们笑了一下，然后就坐过来了。

    看他那一脸猥琐的样子，我就对他没啥好感，不过我们现在是来应聘的，也不是来相亲，所以他长啥样跟我们也没啥关系，他跟王珂说来了啊，王珂点了下头，问她啥时候开始工作啊，他就跟王珂说她一个人吗，王珂指了指我，说还有我，平头看了我一眼，我礼貌性的跟他点了下头，平头并没把我放在眼里，就跟王珂说现在开工也行，反正也没啥人，我们就四处打扫一下就行，说着就叫了一个服务员过来带我俩去换衣服去，然后跟我们说他还有事，就先走了。【\网 w ww.aixs】

    那服务员的年龄也就十七八岁的样子吧，当时带我们去更衣室的时候还问我说那女的也来上班啊，我说是啊，他就说真是可惜了，我问他啥意思啊，他就说这地方挺能糟践人的，反正来这地方的一般都是大老爷们，女的来了可就不那么容易了，除非背后有关系，我就知道这店肯定不干净，想到这，我就打算跟王珂说清楚，然后带她走吧。

    yidg永i久;免¤☆费/s看／◎小说;+

    换好衣服以后我俩就去大厅了，当时王珂正在那擦桌子呢，剩下的人依旧在那里打牌，当时那服务员还跟我说刚才那几个人还商量着说想搞一搞王珂呢，我看了他一眼问他谁说的啊，他就没再吭声了，我说你告诉他们啊，让他们赶紧打消了那念头，然后我就走了。

    过去以后我拍了王珂一下，王珂看见我穿上制服以后还说我穿着挺帅的，我就给她拉到一边去了，我跟她说这地方不干净，王珂就说我想多了，当初那经理可是答应过她的，只用干一些活，不会做出格的事，我说他的话也能信啊，王珂就说她管不了这么多了，她还说如果真的那样的话，到时候就跟我走，我想了想也行，就跟王珂说让她有啥事记得找我啊，王珂说知道了。

    因为酒吧白天一天都没啥生意，我跟王珂倒是挺清闲的，后来快下班的时候吧，人就多了起来，看看时间就快九点了，我跟王珂说该下班了吧，王珂说是啊，我说咱就这么走了，到时候工资咋说啊，王珂说她去找那经理说说去，我说我跟你一块去吧，王珂说行，然后我俩就直接去地下室的经理办公室了。

    推开门的时候那经理正把腿搭在桌子上睡觉呢，我敲了敲门，那经理就行了，我还客气的叫了他一声，他抹了把脸问我们来有啥事啊，我就跟他说我们快下班了，他就抬起手看了看时间，然后说这么的吧，我能走，但是王珂得留下来，现在正是人多的时候，人手忙不开，王珂心里肯定不乐意了，那经理也看出来了，就跟她说给她加工资，王珂想了想说行，我跟那经理说我也留下吧，那经理就看了看我说我可没提成啊，我寻思那我不如就在一边喝酒呢，我就跟他说那算了吧，然后我俩就出去了。

    出去以后我还纳闷了，这加班只让王珂一个人加班，不过等到大厅的时候才发现，女服务员现在才来，而且穿的都挺暴露的，我换了衣服以后就找了个地方坐了下来，当时我还跟王珂要了两瓶啤酒，王珂还跟我说咋样啊，这地方没我想的那么乱吧，我寻思也是，虽然有点露吧，但是相比其他地方倒是挺干净了。

    我坐下来一边喝酒一边听歌，不知不觉就十点了，王珂忙的跑来跑去的，这家伙倒是挺上心的，就怕那经理回头说话不算话，正当我低头倒酒的时候吧，王珂人就不见了，我四处看了看也没有她的影子，寻思她可能是上厕所去了吧，又等了几分钟也没见人出来，就打算到处去找找。

    后来到地下室的时候，就听见经理室里头有人说话呢，我寻思可能是王珂吧，就趴在门上听了几句，好像是说啥工资的事，不过王珂不乐意，还听见那经理吼了王珂几句，我就直接推门进去了，当时王珂脸红的都快哭出来了，那经理一看见我进来了，就问我进来干啥啊，我拉着王珂就要走，那经理就叫住我了，说我当这啥地方呢啊，想来就来，想走就走啊。

棉花糖小说 559书生哥解难

    我说你当王珂是啥人呢啊，想咋就咋啊，那经理就说就是让她接待几个客人，出去陪他们玩会，只要玩高兴了，今晚上王珂挣的钱都是她的，我说你恶心不啊，要陪你去陪啊，这破地方我们不稀罕待，说着我就跟王珂走了。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>

    当时那经理也没追出来，不过我知道，我俩只要出了这酒吧的门，肯定就会被人给堵住，果然，我俩刚从后门跑出来，就被七八个人围住了，这些人手里头都拿着钢筋条，这种东西抽到人身上特别疼，基本上一下就见肉了。

    我把王珂挡到身后，那些人就说咋的，这就想走啊，还说我要走也行，趴着出去，把王珂留下让他们玩玩，没我的事，我说你过来动她一下试试啊，他们就说别给脸不要脸啊，说着就过来了。

    当时我们都在一个小巷子里，这巷子的宽度也就能容下三个人并排站一起吧，这对我来说挺有利的，我寻思我可不能在这耽误的时间长了，不然的话那经理追出来可就麻烦了，我跟王珂说待会我给你让出一条路，你只管跑，别回头，王珂就问我咋办啊，我说你甭管我，我这身手他们能打的过我啊，王珂说知道了，然后我呼了口气，尽力让自己冷静下来。

    眼看带头的那人就要过来了，我先发制人，脚下一用力直接给他扔地上了，然后从他手里头直接就把钢筋条抢了过来，后面的人扑上来对着我胳膊上就是一下，这一下给我疼的龇牙咧嘴的，肉肯定是破了，胳膊上火辣辣的，我退了一步，那些人也没有再往前走。[www.mianhuatang.la 超多好看小说]

    我看他们一时半会的也不敢上，干脆就冲了上去，对着一个人的脑袋干了一下，那人立马捂着脑袋就躺下了，后头的人还想上，被我直接给放倒了，接着我腿上又挨了一下，我也顾不上那么多，只能抱住后头的人往两边推，这下子中间就让开了一条路，我就嚷着让王珂赶紧跑，王珂也没敢耽搁，直接从我身后就跑了，那些人还想追，不过这巷子窄，几个人都挤在一块，叫地下他们的人还站不起来，这一来二去的我们几个都给摔倒了。

    看着王珂跑出了巷子，我这才算是喘了口气，可是接下来我就惨了，后背上挨了好几下，好在那些人体力并不如我，我咬着牙拼命的跑，他们在后面可劲的追也没追上我。

    我出了巷子没多远，就看见王珂在一边的垃圾桶后面躲着呢，我叫了她一声让她赶紧跑，躲这干啥啊，王珂就说等我啊，我也没跟她废话，拉着她的手就跑，后头那些人还嚷着说让我们别跑啊，我一脚就给垃圾桶踢倒了，垃圾洒了一地，这味道实在是令人作呕，我干呕了一下，然后拉着王珂接着跑。

    后来跑的一个十字路口的地方吧，我看看也没有车，直接就冲过去了，可是当我俩跑到路中间的时候，一辆车飞快的开了过来，我站在原地愣了好半天，眼看那车就要刹不住了，我一把就给王珂推开了，然后我就感觉自己被狠狠的撞了一下，接着整个人就飞了出去，在地上滚了好几米，才停下，当时觉得浑身上下都快要散架了，不过好在还有知觉。

    车上的人下来以后看了，然后就说：我操，撞死人了啊，兄弟你过马路不带眼睛啊，我当时连还嘴的力气都没了，不过等我抬头的时候，居然发现来的人不是别人，正是书生哥，我叫了他一声，他看了我半天，然后就蹲下身子了，我说我是雷震啊，他这才反应过来，问我咋整成这b样了呢，满脸都是血，我说不是你给我撞的啊，书生哥就说我这咋的了啊。

    首qf发、

    正说着呢，那些人就追了上来，不过看我这样子也跑不动了，他们也就放慢了脚步，还说没事的赶紧滚一边去啊，别碍事，说着就过来了，书生哥回头看了他们一眼，问我这些人追我干啥啊，我说没空跟你解释了，完了再说吧，书生哥就从口袋里头拿出一包纸巾，说让我把脸上的血擦擦吧啊，然后就站起身走了过去。

    王珂过来扶我起来着急的问我咋样啊，还说要带我去医院，我说不用了，就是有点疼，也没啥事，我让王珂扶我过去再说，书生哥过去以后看了看，明显是不认识他们，书生哥就问他们谁跟前的人啊，跑这地方撒野来了，谁知道这些人居然敢跟书生哥顶嘴，还让书生哥没事一边呆着去啊，别以为开个好车就怕他，信不信车也给他砸了，看来这些人根本不认识书生哥啊，我跟书生哥说他们就是前头那酒吧的人，书生哥哦了一声说老八跟前的人啊，说着就掏出电话来了。

    书生哥在电话里头说了几句，然后就挂了，说让他们等下啊，等他们老大自己过来领人走，然后就问我要不要先给我送医院去啊，看我这样子快死了啊，我白了他一眼说就不能说点好听的么，书生哥就笑了一下说早死早超生。

    没几分钟，就看见一辆车开过来了，然后车上面下来个胖子，就是那个平头，原来这平头叫老八啊，那平头挺着急的，过来以后还跟小风哥打了个招呼，小风哥就扬了扬脑袋问他谁的人啊，那平头就说是他的，然后书生哥说这不是说话的地方，带着他的人，跟他走，说完就让我上车了，当时那平头就跟书生哥说他们还小呢，不懂事，书生哥说别废话啊，然后也不搭理他，就开车走了，我从车窗户里头看见那老八一脸的无奈，只能招呼那些人上车跟着了。

    后来书生哥带着我们来到了一个工地上吧，然后就停了下来，平头的车就在后面跟着，书生哥下车以后，就从里头出来了十多个人，这些人叫了书生哥一声，看来都是他的人吧，书生哥下车以后就背靠着车点了支烟，那老八也停下了车，从车里头下来了，不过过来的只有他一个人。

棉花糖小说 560我的天塌了

    书生哥就拍了我一下让我说说咋回事，我就跟他说了，后来说到王珂以后，书生哥还回头看了王珂一眼，那老八当时一句话都不敢说，书生哥就问他打算咋办啊，老八就说他给我俩赔礼道歉，书生哥说可算了吧啊，说这样吧，让刚才那几个动手的一人断一根手指，这事就算完了。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.la]

    那老八当时汗都出来了，说他们都还小呢，而且这么做，让他脸往哪搁啊，书生哥就拍了拍他的脸说你这还知道要脸呢啊，我寻思这也没啥事，说白了就是跟人家干了一架，我就跟书生哥说算了吧，道个歉就没事了，那老八立马就笑了，还跟我兄弟长兄弟短的，我也懒的跟他磨叽，后来道了歉书生哥就让他走了。

    那人走了以后书生哥还开玩笑的跟我说我那女同学不赖啊，拉出去肯定能挣好多钱，我跟书生哥说拉倒吧，我可不想让她干那事去，后来书生哥还跟我说要是想兼职的话就去他酒店吧，反正他也不在乎多几张嘴吃饭，我寻思倒也行，不过王珂现在被吓的不轻，恐怕再跟她提兼职的事，她接受不了吧。

    后来书生哥就让人给我俩送回学校去了，路上的时候我还跟王珂说了，我说以后别那么轻易相信别人的话，很容易就被人给骗了，王珂说知道了，我问王珂还打算找工作吗，王珂说找，不过这次我说了算，她不想再连累我被骗了，我就跟王珂说了书生哥的意思，王珂说那当然好啊，毕竟在自己人跟前她也不用操那么多心，我说那我回头联系联系你就去吧，王珂说成。<strong>最新章节全文阅读mianhuatang.la</strong>【\网 w ww.aixs】

    回宿舍以后我就给书生哥打了个电话，跟他说我到学校了，还说了王珂打算去他酒店的事了，书生哥说到时候直接让我俩去酒店找他就行，就说是他叫来的，然后给了我一个地址以后就挂了。

    第二天一大早起来夏维维就给我打来了电话，这段时间夏维维很少给我打电话了，听说她这段时间在学跳舞，整天累的要死，还说我再不去看她就分手算了，我看她打来了电话，想也没想就接起来了，接起来以后夏维维口气挺着急的，说让我赶紧回去，我问她咋了啊，她说小风哥出事了，我当时就愣了，我问夏维维小风哥出啥事了啊，夏维维就说她也不清楚，昨晚上思思姐给她打电话也没说清楚，总之让她早上赶回来，还说她心里害怕，让我也回去，我跟她说知道了，我马上回去，然后就挂了。

    挂了电话以后我就收拾了一下给王珂打了个电话，因为早上没课，所以王珂现在还睡觉呢，我让她赶紧下来，有急事，王珂问我咋了啊，我跟她说下来说吧，王珂说知道了。

    在楼下等了几分钟王珂就下来了，当时她也没洗脸，她问我找急忙慌的干啥呢啊，我跟她说家里头出了点事，我得回去一趟，王珂愣了一下问我用不用跟我一块回去啊，我说不用了，我自己家里的事，王珂说那行吧，让我自己小心点，有事给我打电话啊，我交给她一个地址，是书生哥酒店的地址，我说就这地方，你先去，去了直接找书生哥，王珂说知道了，然后我点了点头就走了。

    当时走的急，小胖他们都出来送我了，我也没跟刘佳打招呼，只是电话里头跟他说了一声，到了车站以后买了票就上车了。

    f最yn新9章\w节上＊●`

    在路上我还不停的给小风哥打电话，不过小风哥电话已经关机了，我给思思姐打，思思姐那边只是告诉我让我先回去吧，其他的什么都没有说，我寻思小风哥能出啥事，难不成被人给阴了，我寻思应该不会吧，跟小风哥有仇的人不是死了就是被抓了，该出事早都出了，我尽量不往坏的地方想，可是心里头的恐惧已经把我给吞没了。

    后来我还给凯子打了个电话，凯子问我在哪呢啊，我说我在车上呢，我问他小风哥出啥事了啊，凯子就说小风哥被人给卖了，以前的事暴露了，被警察给带走了，现在都不知道咋回事呢，我问其他人呢，凯子就说只有小风哥跟络腮胡，剩下的人都好好的，我问凯子现在咋样啊，凯子说娱乐城已经关门了，估计这次闹大了，小风哥可能要栽了，我说不管栽不栽，他都是我哥，凯子说放心吧，有一点机会他都会把小风哥救出来的，后来凯子跟我说让我下车以后给他打电话，他来接我，我说知道了，然后就挂了。

    后来快到的时候夏维维电话就打来了，问我在哪呢，她已经下车了，我跟她说我马上就到了，让她先回去吧，夏维维说她心里头害怕，不敢回家，说在车站等我吧，跟我一起可能还好点，我跟她说那让她自己小心点啊，现在挺不安全的，夏维维说知道了，然后就挂了。

    等到了以后我就推开人群自己先下车了，当时边上的人眼神里头全都是不满，我哪有心情管这个，直接就下车去找夏维维了，找了一圈也不见人，我就给她打了个电话，夏维维说她跟凯子在一块呢，我这才放心，至少他跟凯子还算是安全吧。

    后来找到凯子以后，这家伙开着一辆面包车，他说娱乐城里头所有东西都被扣了，还拘留了几个人，光头保了他，自己进去了，不过他们没证据，只能拘留光头几天，剩下的人该散的都散了。

    我问凯子谁卖的小风哥啊，凯子就说小风哥手下的一个人，不过人家现在是证人，已经被保护起来了，一直到开庭估计都接触不到吧，我说如果小风哥出事了，那他也别想活着，凯子说这也不是个说话的地儿，现在小风哥进去了，以前那些不敢闹事的仇家都来了，哪都不安全，我跟凯子说这段时间盯紧点，有人来闹事就收拾了他们，不管咋样，咱们不能给小风哥丢人，反正事已经闹大了，多死几个人也没啥关系了，凯子说放心吧，他心里有数。

棉花糖小说 561完结

    后来回去以后家里头坐了不少人，基本上都是小风哥的老朋友，连生也在，当时几个人都没说话，思思姐看见我跟夏维维回来以后就抱了夏维维一下，思思姐的脸色很不好看，看样子昨晚上应该是一晚上没睡吧，我问思思姐她没事吧，思思姐揉了下眼睛说没事，只不过小风哥这次恐怕很难再出来了，我跟思思姐说没事，还有我呢，思思姐就摸了摸我的头。<strong>棉花糖小说网mianhuatang.la</strong>

    我问思思姐见过小风哥了吗，思思姐摇摇头说没有，还说小风哥现在是要犯，根本不让见，可能一直要等到开庭之后了吧，当时连生狠狠的锤了桌子一下，说如果不行的话他就去顶罪吧，反正他老底也不少，虱子多了不怕痒，思思姐就说算了吧，就怕到时候小风哥出不来，他再给进去了，连生叹了口气也没说啥了。

    后来下午的时候，人陆陆续续的都走了，连生怕我们出事，就留了下来，后来人走的差不多了，思思姐就把我们带到地下室去了，我问思思姐干啥啊，思思姐就说小风哥早就会想到有这么一天了，他留了些东西给我和思思姐，说着思思姐把地下室的门打开，我一下就愣住了，房间的角落里头，厚厚的堆着好几摞钱，我估计得有几千万吧，思思姐说这些钱是留给我跟夏维维的，她要钱也没什么用，现在小风哥不在了，以后就得靠我了。

    我跟思思姐说放心吧，我肯定会照顾好这个家，不过当前这地方已经不安全了，仇家迟早会找到这地方的，连生就说他找人想办法先把钱给带出去吧，我们先找个地方躲一阵，现在唯一没有被查封的，就是小风哥的那个修理厂了，那地方都是好几年前开的了，可能也就是四哥他们那伙人知道那是小风哥开的，现在四哥也不在了，那地方应该还是安全的，我跟连生说那不行就先去修理厂吧，连生说也行。[棉花糖小说网www.mianhuatang.la想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    说着我就给铁蛋打了个电话，铁蛋直接就接起来了，他问我小风哥到底咋样了啊，我跟他说别着急，铁蛋说能不着急吗，他要来，思思姐不让来，我说不让来就对着呢，你那里现在是唯一安全的地方了，我还跟他说让他把店里头的东西都清一清，我们待会就过去，铁蛋说今天一天都没营业，里头空着呢，我说那就行，然后就挂了。

    挂了电话以后连生找来几个人，还找来了几辆破车，这种车估计跑在路上都没人会多看一眼，把钱装上车以后我们就去了修理厂了。

    到修车厂以后铁蛋就帮忙把东西给放下了，他问我到底咋回事啊，我只跟他说了个大概，因为具体的我也不清楚，安顿好思思姐跟夏维维以后，我们几个就到楼下去坐着了，铁蛋问我小风哥有事么，我说现在还不清楚呢，不过看来事情闹的挺大的，反正是整个市里都有影响吧，不少小风哥下面的场子都被砸了，我跟铁蛋说这事别出去说，以后他就是这的老板，不然的话，恐怕这个修理厂也保不住，铁蛋说知道了。【\网 w ww.aixs】

    之后的一段时间内我们就在修车厂里度过了，思思姐还是老样子，很少吃喝，人渐渐都瘦了，我跟夏维维劝了她好几次她才肯吃东西，毕竟她现在还怀孕着呢，这么下去身子肯定受不了。

    大概过了一个多月吧，连生那边收到了消息，小风哥要上庭了，这就意味着，小风哥可能要进去了，不过这次开庭是不允许任何人进去的，所以我们压根就看不到，连生托了好多关系，我跟思思姐才能去见小风哥一面，但是啥都不能说。

    当时思思姐一看见小风哥就哭成了泪人了，小风哥脸上的胡子都长出了许多，好像都有白头发了，人都憔悴了，小风哥并没有跟我说啥，只是给我比划了一下，意思是让我照顾好思思姐，然后就被人给带走了。

    后来结果出来了，小风哥被判了十五年，络腮胡被判了十年，思思姐当场就昏迷了，我就感觉我的天好像都快塌了。

    小风哥进去以后的第二天，我们就去看小风哥了，思思姐就骂小风哥，做事为啥那么不小心，小风哥就说也差不多该还了，躲也躲不过，还说现在挺好，至少就只有他跟络腮胡两个人，小风哥问我该散的都散了吧，我点了点头，小风哥就跟我们说让我们别在这里了，去其他地方躲躲吧，现在外面应该很乱，我跟小风哥说知道了，小风哥说他在这挺好的，就好像回到小时候了，还让我等他十年，十年以后亲自给我和夏维维办婚礼，我跟小风哥说放心吧，不管花多少钱，我都一定给他整出来，小风哥说算了吧，他也够本了，这辈子没白活，让我好好照顾好思思姐跟夏维维就行。

    从小风哥那出来以后我就接到了书生哥的电话，他说听说小风哥出事了，问我咋样了，我就跟他说了，书生哥说要不让我去他那先躲躲，我寻思也行，好过在这里，书生哥说他晚上就过来接我们，让我们自己小心点。

    后来我也没再去念书了，因为书生哥这里毕竟不是长待的地方，我们在这里半年吧，就有不少来寻仇的人，我都觉得挺过意不去的，慢慢的，这事也平息了，王珂依旧留在了书生哥的酒店里，我们关系还挺好，经常会打电话，还见过几次面，不过她为我感到可惜，好好的大学就这么放弃了。

    o最p;新y●章《q节a！上_☆

    这段时间思思姐也生了，是个女孩，挺可爱的，名字是小风哥起的，思思姐生了孩子以后我妈就给我们接到她家去了，我妈那地方也够大，而且她也不打算再结婚了，我们的日子就这么平淡的过着。

    直到现在，我们还是过的很低调，我也有了自己的公司，虽然员工不多，但是过的很踏实，我跟夏维维也有了自己的孩子，但是我俩并没有结婚，我们还会经常去看看小风哥，因为表现良好，小风哥很快就能出狱了，这对我们来说是一件天大的喜事。

    我们都有过青春，或者正在被青春，虽然做过或正做着一些荒唐的事情，可那是鲜活真是的我们，罪青春不是天生有罪，而是一种无奈的选择。走过罪恶，走向光明！

☆☆☆正文结束[mianhuatang.cc];更多章节请查看尾部网址☆☆☆ 


结束语
=========
 注：如果你发现本书未完属于连载更新请到http://www.mianhuatang.Cc 获取最新更新TXT.......

【申明:本书由 棉花糖电子书（WwW.mianhuatang.cc)自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.】

【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载 请登陆 棉花糖电子书 --www.mianhuatang.cc 】
==========
