-----------------------------------------------------------------------------
　zolsky.com 天诺时空电子书　　　　　天诺时空 www.zolsky.com（主站）

　咨询合作QQ：790660609　　　　　　　E-Mail：zolsky@126.com
-----------------------------------------------------------------------------



    [坏蛋是怎样练成的4 / 阿木七狼 著 ]
 
    书籍介绍:
    花絮资料――――江湖路   很简单，写坏蛋三的时候，有读者要看坏蛋四，因此坏蛋四就出生了。
<<江湖路>>
    神风太保
    生来命苦,无人照顾.为求活路,踏上江湖.
    初入江湖,胆小如鼠.只是小卒,任人摆布.
    为了前途,学会狠毒.性命不顾,杀出血路.
    拼命付出,降龙伏虎.风雨无阻,终得财富.
    人在江湖,不由自主.虽很富足,也很无助
    走入歧途,一片盲目.心中的苦,向谁倾诉?
    往事回顾,历历在目.也曾糊涂,犯过错误.
    为求财富,疯狂追逐.江湖杀戮,不堪入目.
    一身傲骨,不肯认输.起起伏伏,谁胜谁负?
    几番沉浮,终于醒悟.原来江湖,没有胜负.
    江湖的路,是场赌注.一旦下注,不能作主.
    脚下的路,该向何处.不归之路,不要重复.

 ------章节内容开始-------

    正文 坏蛋四序>
    更新时间:2009-10-1 16:59:23 本章字数:16700

<<江湖路>>
    神风太保
    生来命苦,无人照顾.为求活路,踏上江湖.
    初入江湖,胆小如鼠.只是小卒,任人摆布.
    为了前途,学会狠毒.性命不顾,杀出血路.
    拼命付出,降龙伏虎.风雨无阻,终得财富.
    人在江湖,不由自主.虽很富足,也很无助
    走入歧途,一片盲目.心中的苦,向谁倾诉?
    往事回顾,历历在目.也曾糊涂,犯过错误.
    为求财富,疯狂追逐.江湖杀戮,不堪入目.
    一身傲骨,不肯认输.起起伏伏,谁胜谁负?
    几番沉浮,终于醒悟.原来江湖,没有胜负.
    江湖的路,是场赌注.一旦下注,不能作主.
    脚下的路,该向何处.不归之路,不要重复.
    洪门是中国源于明末清初的一个秘密组织。
    关于洪门的起源有众多版本，其中较为流行的一种说法是康熙清剿福建南少林寺，天地会总舵主陈近南收留了逃出来的五人蔡德忠、方大洪、马超兴、胡德帝、李式开，这就是所谓的“少林五祖”，令其开设天地会的分支机构，即称为洪门。又有一种说法此五人是反清复明的大将，随史可法抵抗清军兵败后成立的洪门。
    由于洪门的传说版本众多，各不一致，一种说法就是洪门是天地会（又称三点会、三和会、红帮、天地会），致公堂是洪门的一个海外分支机构，他们一致的对外称曰天地会或红帮，对内则称洪门。
    后随着清朝对天地会的镇压，洪门流传到港澳南洋，成为重要的华侨组织。洪门为推翻清王朝的革命作出了巨大的贡献。辛亥革命领导人之一谭人凤在《社团改进会意见书》中写道：“革命（辛亥革命）之成，实种于二百年于前之洪门会党”“在运动之初，惟洪门兄弟能守秘密。发动之后，亦惟洪门兄弟能听指挥。”“人无论远近，事无论险夷，人人奋勇，个个当先，卒有武昌起义，各省响应，不数月而共和告成，军队之功，实亦洪门兄弟之功。”
    1992年7月28日在美国举行第3届世界洪门恳亲大会，经来来自世界各地的100多位代表两天讨论，通过总会章程，宣告成立世界洪门总会。首届会长李志鹏，总会设在美国檀香山。
    洪门的起源
    什么叫做洪门？有的说：“洪门就是汉门，因为丧失了中原的土地，所以在“汉”（繁体“汉”）字里要除去‘中土’就成为洪字了。”有的说：“因为明太祖年号洪武，所以拿洪字来起名的。”据洪门秘册所载，洪门真主为朱洪竺，军师为陈近南，大将为万云龙诸人，最初起于福建，以少林寺为主动机关。其初少林寺以武技名于世，清朝康熙皇帝嫉妒他们，命少林寺僧侣远征西域，后来战胜回来了，乃借事端戕害功臣郑君达。又派兵焚毁少林寺，一班寺里的和尚逃出来的不少。其中有个陈近南遂组织天地会，想培植势力来谋复仇，曾派遣他的部下五大将蔡德忠、方大洪、马超兴、胡德帝、李式开等设立支会，这就是所谓“前五祖”。
    还有一种说法：“明末崇祯皇帝年间，有山西太平县人殷洪盛，又名洪英，贤明练达，有义气，有侠肠。四方豪杰，都慕名来归。当时称为集贤馆。崇祯皇帝殉国后，满清的军队入关，明朝忠臣史可法在扬州督率军队抵抗清军南下，抵抗不住，史可法为国殉难，殷洪盛又投到明朝将官黄得功那里。后来黄得功又被清兵打败，黄自刎殉难。殷洪盛率师继续和清兵打仗，不能胜，被清兵击毙，他儿子洪旭，和洪盛的人就到杭州投潞王。那知潞王降了清，洪旭乃再投奔郑成功。洪盛门人蔡得忠、方大洪、胡德帝、李式开、马超兴等都成了郑成功的部将，继续和清兵激战。当他们在史可法领导下和清兵激战时，被清兵围攻甚急，史可法殉国。他们突围而出，共约今后见到面的时候，应报一‘洪’字为暗号，继续奋斗，有恢复明朝天下的意义。”
    洪门的源流，言人人殊，从来不一致，因为它化名特多，有三点会、三合会、三河会、添弟会、致公堂、或红帮等等；尚有分支别名，不胜枚举。但是一致的对外称曰《天地会》，对内则称《洪门》。由于清廷对天地会党徒的严刑究办，杀戮株连，所以洪门集会方式多用囗头传述来秘密结社，对来源出处，难免鲁鱼豕亥，错综杂沓了。
    洪门创立有许多说法：一说是起于康熙甲寅十三年（1674年）3月25日；一说是雍正甲寅十二年（1734年）七月二十五日。以上是根据伦敦大英博物馆所藏抄本西鲁叙事。
    关于香堂上供奉的牌位，依次是：
    始祖：洪英、傅清主、顾炎武、黄梨洲、王夫之
    五宗：文宗史可法、武宗郑成功、宣宗陈近南、达宗万云龙、威宗苏洪光
    前五祖：蔡德忠、方大洪、马超兴、胡德帝、李式开
    中五祖：杨仗佑、方惠成、吴天成、林大江、张敬之
    后五祖：李式地、洪太岁、吴天佑、林永超、姚必达
    五义：郑君达、谢邦恒、黄昌成、吴廷贵、周洪英
    五杰：郑道德、郑道芳、韩龙、韩虎、李昌国
    三英：郭秀英、郑玉兰、钟文君
    二师：男军师史明鉴、女军师关玉英
    第一步：开坛
    摆设完成，就由白纸扇高叫：「恭请坛主。」所谓「坛主」即主持是次香堂仪式之重心人物，可以是坐馆，二路元帅，或者堂口大佬主持。坛主以「三把半」香供奉，在场每人均需下跪。各就职司之位，「坛主」就座。
    第二步：传新人
    之後白纸扇大叫：「传新人！」把守门口的「天佑洪」人物，循例盘问，当然事先已「彩排」。新人过关，由「执事红棍」派清香一枝，然後下跪，高举过头。
    第三步：三十六誓
    「执事红棍」提出大刀，以刀背轻拍「新马」，然後大声传谕洪门三十六誓七十二例如有违反便要受家法「三刀六眼」。每名「新马」循环前述，然後进行另一仪式。
    第四步：斩凤凰
    「执事红棍」提出生猛公鸡，手执大刀，背诵凤凰诗，念毕手起刀落，鸡头堕地，再以七分白酒承接鸡血。上至「坛主」，下至「新马」皆指头沾血，口内一啜，代表「滴血为盟」，至此礼成。
    入洪门前与其他兄弟一同诵读，表示自己从今以後爱兄弟，不爱黄金。B社会中林雪亦经常挂在口边。
    1.自入洪门之后，尔父母即我之父母，尔兄弟姊妹即我之兄弟姊妹，尔妻我之嫂，尔子我之侄，如有违背，五雷诛灭。
    2.倘有父母兄弟，百年归寿，无钱埋葬，一遇白绫飞到，以求相助者，当即转知有钱出钱，无钱出力，如有诈作不知，五雷诛灭。
    3.各省外洋洪家兄弟，不论士农工商，以及江湖之客到来，必要留住一宿两餐，如有诈作不知，以外人看待，死在万刀之下。
    4.洪家兄弟，虽不相识，遇有挂外牌号，说起投机，而不相认，死在万刀之下。
    5.洪家之事，父子兄弟，以及六亲四眷，一概不得讲说私传，如有将衫仔腰平与本底，私教私授，以及贪人钱财，死在万刀之下。
    6.洪家兄弟，不得私做眼线，捉拿自己人，即有旧仇宿恨，当传齐众兄弟，判断曲直，决不得记恨在心，万一误会捉拿，应立即放走，如有违背，五雷诛灭。
    7.遇有兄弟困难，必要相助，钱银水脚，不拘多少，各尽其力，如有不加顾念，五雷诛灭。
    8.如有捏造兄弟歪伦，谋害香主，行刺杀人者，死在万刀之下。
    9.如有奸淫兄弟妻女姊妹者，五雷诛灭。
    10.如有私自侵吞兄弟钱财杂物，或托带不交者，死在万刀之下。
    11.如兄弟寄托妻子儿女，或重要事件，不尽心竭力者，五雷诛灭。
    12.今晚加入洪门者，年庚八字，如有假报瞒骗，五雷诛灭。
    13.今晚加入洪门之後，不得懊悔叹息，如有此心者，死在万刀之下。
    14.如有暗助外人，或私劫兄弟财物者，五雷诛灭。
    15.兄弟货物，不得强买争卖，如有恃强欺弱者，死在万刀之下。
    16.兄弟钱财物件，须有借有还，如有存心吞没，五雷诛灭。
    17.遇有抢劫，取错兄弟财物，立即送还，如有存心吞没，死在万刀之下。
    18.倘自己被官捉获，身做身当，不得以私仇攀害兄弟，如有违背，五雷诛灭。
    19.遇有兄弟被害捉拿，或出外日久，所留下妻子儿女，无人倚靠，必须设法帮助，如有诈作不知，五雷诛灭。
    20.遇有兄弟被人打骂，必须向前，有理相帮，无理相劝，如屡次被人欺侮者，即代传知众兄弟，商议办法，或各出钱财，代为争气，无钱出力，不得诈作不知，如有违背，五雷诛灭。
    21.各省外洋兄弟，如闻有其有官家缉拿，立时通知，俾早脱逃，如有诈作不知，死在万刀之下。
    22.赌博场中，不得串同外人，骗吞兄弟钱财，如有明知故犯，死在万刀之下。
    23.不得捏造是非，或增减言语，离间兄弟，如有违背，死在万刀之下。
    24.不得私做香主，入洪门三年为服满，果系忠心义气，由香主传授文章，或前传後教，或三及第保举，以晋升为香主，如有私自行为，五雷诛灭。
    25.自入洪门之後，兄弟间之前仇旧恨，须各消除，如有违背，五雷诛灭。
    26.遇有亲兄弟与洪家兄弟，相争或官讼，必须劝解，不得帮助一方，如有违背，五雷诛灭。
    27.兄弟据守之地，不得籍故侵犯，如有诈作不知，使受危害，五雷诛灭。
    28.兄弟所得财物，不得眼红，或图分润，如心怀意念，五雷诛灭。
    29.兄弟发财，不得漏机关，或存心不良，如有违背，死在万刀之下。
    30.不得庇护外人，欺压洪家兄弟，如有违背，死在万刀之下。
    31.不得以洪家兄弟众多，仗势欺人，更不得行凶称霸，须各安分守己，如有违背，死在万刀之下。
    32.不得因借钱不遂，怀恨兄弟，如有违背，五雷诛灭。
    33.如奸淫洪家兄弟之幼童少女，五雷诛灭。
    34.不得收买洪家兄弟妻妾为室，亦不得与之通奸，如有明知故犯，死在万刀之下。
    35.对外人须谨慎言语，不得乱讲洪家书句，及内中秘密，免被外人识破，招引是非，如有违背，死在万刀之下。
    36.士农工商，各执一艺，既入洪门，必以忠心义气为先，交结四海兄弟，日後起义，须同心协力，杀灭清朝，早保汨主回复，以报五祖火烧之仇，如遇事三心两意，避不出力，死在万刀之下。
    誓毕，众人同声发愿：「立誓传来有奸忠，四海兄弟一般同，忠心义气公候位，奸臣反骨刀下终。」
    江西省考古学家陈江历经数年考察和资料考证，终得结论：位于今该省南城县境内的明益王藩府墓群所在地即是洪门发源处。陈江在其专著《“洪门”考源》文中指出，大约1644年秋，居住于南城县的明益藩罗川王、永宁王等宗社党骨干创建了反清复明的秘密团体。他们以明益王藩府墓地“洪门”为秘密组织名号，带有强烈的血缘家庭性质。明太祖朱元璋的六世孙端王朱佑槟就葬于南城洪门镇，其嗣王子孙也相伴左右，并由此形成了一个面积达20平方公里的墓群。据陈江考证，洪门早期的核心成员除明益藩宗室子弟外，还吸收了方以智、艾南英、陈孝逸等有意逃禅遁道誓不降清的江南官绅文士参盟，并凭其巨大的影响力使洪门得以壮大，并派生出强烈的地缘文化色彩。
    孙中山与洪门
    孙中山先生对于洪门也有他的说法，在他所著的《孙文学说》里面有一段记载，原文如下：“洪门者，创设于明朝遗老，起于康熙时代。盖康熙以前，明朝之忠烈士，多欲力图恢复，誓不臣清，舍生赴义，屡起屡蹶，兴虏拼命，然卒不能救明朝之亡。迨至康熙之世，清朝已盛，面明朝之忠烈，变残废殆尽。二三遗老，见大势已去，无可挽回，乃欲以民族主义之根苗，流传后代，故以反清复明的宗旨，结成团体，以待后有起者可藉为资助也。此殆洪门创设之本意。然其事必当极其秘密，乃可防政府之察觉也。夫政府之爪牙为官吏，而官吏之耳目为士绅，故凡所谓士大夫之类，皆所当忌而须严为杜绝者，然后其根株乃能保存，而潜滋暗长于异族专制政府之下。以此条件而立会，将以何道而后可？必也以能全群众心理之事迹，而传民族国家之思想。故洪门之拜会，则以演戏为之，盖此最易动群众之观听也。其传布思想，以不平之心，复仇之事以表之，此最易使士大夫闻而生厌远而避之者也。其固结团体，则以博爱施之，使彼此手足相顾，患难相扶，此最合乎江湖旅客无家游子之需要也。而终乃传以民族主义，以期达其反清复明之目的焉。”
    孙中山在和保皇党论战之后，觉得美洲的华侨比檀香山多。预备赴美洲宣传革命。他知道美洲华侨力量的伟大，要加入洪门，因此在洪门前辈，孙中山的叔父钟水养介绍，于1903年冬天，毅然加入了檀香山致公堂。这天同时拜盟的有六十余人。就在国安会馆（同兴公司举行入盟礼节。并由主盟人封孙中山为“洪棍”，洪门称“元帅”为“洪棍”。）据传当时加入洪门的会员名册，现保存在檀香山。
    孙中山到美国旧金山受到欢迎，当地华侨有90%参加洪门致公堂，总部设在三藩市，各埠设有分堂，主张各不一样，再有保皇党的人从中欺骗，几乎忘了反清复明的本来面目，孙中山有见于此，乃建议举行洪门总注册，代致公堂拟定新章程，将反清复明的范围更加扩大。使洪门无形成了一个革命团体。当时的洪门致公堂的总注册和孙中山重订致公堂新章程，对于美洲华侨革命工作关系极为重大。美洲华侨七万人共捐赠款项约二十一万元美金，支持了孙中山先生的国内革命之急需。华侨对祖国革命，有莫大的贡献，所以称为华侨为革命之母。而因为华侨有90%名列洪门会藉，亦可称洪门为华侨之母。因海外华侨，若无洪门，则华侨民族意识，不能如此坚强。

    洪门对中国国民革命的贡献
    洪门对中国国民革命的贡献，可以把它分为出钱和出力。出力的是国内的会党尽力最多，出钱的以国外华侨洪门会员最为踊跃。
    孙中山自1894年在广州发动第一次革命起义，在筹备的时候，就利用会党的力量为基本干部，在农村表面是一个振兴农业团体，实际上还是做些秘密联络三合会志士的工作，多活动在顺德、香山、北江和潮汕一带，有会党志士陈锦胜、李杞、候艾泉、刘裕、吴子材等积极响应孙中山的革命。1898年孙中山发动第二次革命起义，又有兴中会、三合会、哥老会的志士分赴长江一带活动，开始参与了中国国民革命运动。后来黄兴、马福益出力为多。
    1904年，孙中山赴美国进行革命活动，抵达波士顿时，致公党的元老司徒美堂发动当地洪门人士热情接待，并安排孙中山在他家住过一段时间。
    1909年，广州新军起义失败后的夏天，孙中山经过日本与黄兴等商计卷土重来，急需经费15万元，10月12日在槟榔屿开秘密会议，南洋各地的洪门会党成员也到会参加，得知将策划在广州发动起义后，当场认捐八千余元，几日内达五六万元。后来孙中山曾有一信写给美洲致公堂同志请筹款以应起义，接信后美洲致公堂立即发动筹募捐款，当时以加拿大华侨最为热烈（因孙中山在加拿大温哥华和洪门关系密切），以致公堂的楼房抵押款三万元，共七万元汇国内。当时孙中山看到了海外华侨的力量，曾命美国的同盟会会员一律加入致公堂，以便于合作，而利筹饷救国（因入堂手续繁重而难）。同时，南洋各地也派遣洪门成员到内地参加了孙中山先生领导的革命工作。

    海外洪门组织与中国致公党
    海外洪门组织自开山立堂的宗旨，是爱国家，爱民族，抵御外来侵略。300多年来，他们为了保卫祖国而浴血奋战，抗御外侮，产除军阀，进行斗争，进行革命。1923年10月10日，五洲洪门第三次恳亲大会在美国旧金山召开。司徒美堂、黄三德及海外不少洪门团体的代表出席了这次会议。这次大会着重讨论了改堂为党，成立中国致公党的问题，所以实际上了也是第一次正式筹备组党会议，并通过了《中国致公党党纲草案》，会议决定成立中国致公党筹备委员会。1925年8月筹备委员会总会又发出《通告全体洪门人士书》，就有关建党的具体事项，通告了全体洪门人士。
    1925年10月10日，五洲洪门第四次恳亲大会在旧金山召开。来自美洲各地、香港、澳门和上海等地的洪门组织代表参加了会议。大会的主要内容是：决定以洪门致公堂为基础，组织华侨政党，定名为中国致公党；通过《中国致公党党纲》；选举陈炯明（1878-1933）、唐继尧（1883-1927）为党的正副主席总理。这一次恳亲大会为中国致公党第一次代表大会。
    中国致公党第一次代表大会的召开，宣告了中国致公党的成立，标志着华侨政治力量的新的崛起。中国致公党成立后，在美洲凡是有堂的地方都建立了党的组织，其他国家和地区的致公堂组织也实行改堂为党，使致公党的组织遍布亚洲、美洲等30多个国家，但由于洪门之间有较强的独立性，改堂为党的决议，未能在海外各地洪门团体中普遍实行，实际上形成了党堂并存、堂党不分的格局。在中国致公党第二次代表大会后，又决定存堂保党，以党领导堂，这一决定和“一大”相比是很大进步。“九・一八”事变后，致公党领导广大党员投入了抗日救国斗争，谴责蒋介石不抵抗政策，并通过致公堂等洪门团体发动华侨积极支持国内一切抗日救亡运动。司徒美堂也立即联合各侨团组织，发动了募捐救国，又亲自携带侨胞及捐赠物资到上海慰问十九路军。1937年“七・七”事变后，司徒美堂以古稀之年，奔赴呼号于美国、加拿大、古巴、秘鲁、巴西、巴拿马等国之间，宣传抗日救国。
    太平洋战争爆发，日军南下侵略南洋各国，激起东南亚各族人民的愤怒反抗，海外的致公党（堂）组织也运用各种方式进行抗日救亡宣传工作，或组织华侨抗日武装，参加当地人民的抗日军。马来西亚、菲律宾、新加坡的洪门人士许志猛、官文森、陈演生秘密组织发动华侨青年回国参加抗战。
    新中国经过五十年的建设和发展，政治稳定，经济繁荣，国际地位提高，成为世界上举足轻重的强国之一，海外侨胞得以扬眉吐气，是积弱了数百年所萝想不到的。广大海外洪门人士认为，统一祖国、振兴中华、支持中国的建设也是海外洪门人士应尽的一份责任和义务。如今已有越来越多的洪门组织组团到祖国大陆进行观光考察，并投资兴办企事业。
    对洪门的研究
    江西史学专家陈江通过对「南城语体场」的解读与「天本花帖」的全面解析、破译，最终证实了「洪门起源于南城说」。近二百年来「洪门学」研究界有关「洪门」起源时间、地点与创始人等一系列难解的谜团悬案，至此已经到了揭开其神秘面纱的时刻。
    八月下旬在南京举行的第十届国际明史研讨会上，来自江西的史学专家陈江公布了他与陈红女士对「洪门学」的最新研究成果：在江西赣州定南县天花乡长桥村村民林银海家祖屋中发现的布质「洪门」祖帖（陈说定名为「天本花帖」），是「洪门」组织最重要的纲领性《会簿》。通过对该花帖文句语体的破译，证实了陈江五年前创立的「洪门起源於江西南城」学说。
    「洪门」起源传疑三百年
    「洪门」俗称天地会，是一个明末清初兴起的「反清复明」秘密组织，曾长期活跃在闽赣、台海及长江与珠江流域。由于受到清廷的血腥镇压，而被迫采取极其隐秘的封闭形式保存实力，如以「三点会」、「三合会」等名义继续分散活动。至清中、晚期，「洪门」组织蔓延壮大，山堂支系几遍及江南及中国各地，甚至发展到东南亚及欧、美各国，会员以百万称。由於坚持抗清武装斗争，「洪门」会党成为了太平天国和辛亥革命的重要同盟军，孙中山、秋瑾、陶成章等辛亥革命党人曾先後加入「洪门」组织，孙中山先生甚至称「洪门」组织为「民族老革命党」。中共创始人李大钊在《中山主义的国民革命与世界革命》一文中称：「天地会」是与马克思亲自创建领导的第一国际保持组织联系的唯一的中国革命团体。
    据陈江介绍：在清廷的镇压下，部分洪门会党转向海外发展组织，并始终站在各国华商侨胞反抗新、老殖民主义剥削压迫的前沿，因而引起早期西方殖民政权的仇视与重视。清朝乾隆皇帝为剿灭洪门会党，举东南数省之力搜寻洪门会史，虽累积了约数百万字的案牍文书，但仍感「终无确据」。一八二一年英属马六甲米勒博士发表了《一个名为「三合会」的中国秘密组织》一文，成为了十九世纪以来海内外学者研究「洪门学」的起点。陈江说：近二百年来，国内外「洪学」著作汗牛充栋。至今对洪门创自何时、何人、何地等「洪学」基础课题，竟有二十多种不同说法，且各立门户，言人人殊。如洪门创始人即有郑成功创会说、万云龙创会说、提喜和尚创会说等；创会地有闽、粤、台、川等；创会时间则有明末、清顺治间、康熙十三年、雍正甲寅年及乾隆二十六、三十二年等诸说。天地会史权威罗尔纲先生生前有「几经诠释，终苦不得其解」之憾，台湾学者陆宝千先生也曾感叹洪门起源之谜「恐永远无法解决了」。洪门起源诸谜传疑三百年，被学术界称为「洪学」研究史上的「歌德巴赫猜想」。
    在二十世纪即将结束之际，江西省史学专家陈江历经数年努力，通过对诸本《会簿》的对勘校释与野外遗址遗迹的实地考证，以大量令人信服的文献、文物史证首次澄清洪门起源史谜，进而在武夷山西麓毗邻福建的江西省南城县洪门镇明益王藩府墓群遗址找到了天下「洪门」之根，「洪学」之源。
    「上水下火」「木立斗世」
    陈江在其专著《「洪门」考源》文中指出，大约一六四四年秋，居住于明建昌府首邑南城县的明益藩永宁王、罗川王等王族子弟与方以智、艾南英等抗清名士创建了反清复明的秘密团体。他们以明益王藩府墓地「洪门」为秘密组织名号，网罗会党，聚军抗清，而「洪门」则得名于明益藩墓城「红门」。陈江考证「红门」为明帝陵墓城正门的专称，如北京明十三陵的正门称「红门」，南京明孝陵的正门称「红券门」，安徽凤阳明祖陵的正门称「红门」。此外，陈江考证出洪门起源南城明益藩还有十六条史证，如：此外，陈江考证出洪门起源南城明益藩还有十六条史证，如：
    天地会簿称「洪门」会党「头上有水……脚下有火」。如何解释此语玄机，从前无人破译。陈江据《明史》记载朱元璋为皇族世系各拟二十字诗，子孙命双名，中一字以太祖谱名诗为序，下一字取五行偏旁以金、木、水、火、土循环为序。发现益藩抗清领袖永宁王朱由植、罗川王朱由木玄等父辈如郧西王朱常湖与侄辈如益末王朱慈炱，恰为「上水下火」行辈。
    天地会簿记载洪门始祖万云龙字「慈光」或字「和满」。陈江考证後发现，颇具神话传说色彩的传奇人物「万云龙」，实际上是南城明益藩「常、由、慈、和」四辈中「慈」、「和」辈宗支抗清活动的折光缩影。
    天地会簿屡载「过桥进大洪门……朱家造就洪家过，不过此桥是外人」。洪门会规至今遗存「过桥」模拟仪式，而这一神秘的「桥情结」却始终无人知晓缘由。陈江经实地考察发现：自南城县进入洪门镇明益藩墓区，确实必经「太平」、「万年」二桥，而此二桥又确为益藩「朱家造就」。
    天地会簿中有关「木杨城」攻防战的记载，是令「洪学」界困惑百年的谜团。陈江考证出南城明益藩聚军抗清後，曾与清军反复割据争夺建昌门户、入闽咽喉抚州。陈江根据音&#63322;Cz解释「羊」、「杨」为混通字，「羊城」抚州即天地会簿记载时攻时守的「木杨城」。同时首次求证出，明遗民泰斗方以智清顺治年间变名「木立」，长期隐匿南城明益藩「洪门」墓城废寺，结盟抗清，而「木立斗世」即方以智。从而彻底解开了「洪学」聚讼百年不得正解的天地会簿「木立斗世」隐语等一系列谜团。
    「建昌船屋」开启「洪门」
    二零零零年六月，陈江、陈红在江西广昌县的一次田野调查中，首次发现了一座三十六间的「船型屋」（陈说定名「建昌船屋」）并着手研究。两年後，又在毗邻的南城、黎川二县发现了两座一百零八间的「船屋」。两年后，又在毗邻的南城、黎川二县发现了两座一百零八间的「船屋」。经考证，这些清代建昌船屋是洪门建筑文化的典型遗存，在诸本《天地会簿》中均有有关「大洪船」、「三十六间」、「百零八间」等记载。神秘船屋，成为开启「洪门」的又一把金钥匙。
    中国明史学会副会长、中国社科院历史所研究员商传曾专程赴南城洪门遗址考察，认定陈说即「洪门起源南城说」是迄今洪门起源诸说中「立论严谨、逻辑严密、证据最充分、最具说服力的新说」。「洪门起源江西说」，不但解决了「洪门」的起源问题，而且把明末清初的许多其他历史谜案也连带解决了。
    日前，本报记者在江西南昌采访陈江时获悉：八月下旬在南京举行的第十届国际明史研讨会上，陈江、陈红向大会提交的论文《定南天花洪门祖帖的发现与初步研究》获得与会专家、学者的高度重视，被认为是对陈说即「洪门起源於南城说」的具有盖棺定论意义的考证。
    「天本花帖」盖棺定论
    据介绍，一九八○年冬，江西省赣州市定南县天花乡长桥村民林银海拆卸祖屋时，在房檐内发现一个铁制方匣，内藏一件布质「洪门」花帖，后交有关文物管理部门收藏。该花帖长约四十四点三公分，宽约四十四点五公分。该花帖长约四十四点三公分，宽约四十四点五公分。用清中、晚期定南民间土产精制机织白棉布单面墨书绘成。用清中、晚期定南民间土产精制机织白棉布单面墨书绘成。虽因年岁久远，现布面泛黄，微见污渍，且折痕磨损，四缘已渐脆烂，但绘图基本清晰，字文完整可辨。虽因年岁久远，现布面泛黄，微见污渍，且折痕磨损，四缘已渐脆烂，但绘图基本清晰，字文完整可辨。陈江经与其他「洪门」会书花帖对勘，认为海内外存世诸本会书花帖中仅见，极具研究价值。陈江经与其他「洪门」会书花帖对勘，认为海内外存世诸本会书花帖中仅见，极具研究价值。其中「二板桥头重经过，天山一座满城中」正是「木杨城」自然、人文历史地理的真实背景。其中「二板桥头重经过，天山一座满城中」正是「木杨城」自然、人文历史地理的真实背景。「二板桥」即隐指南城县东、北二门直达「洪门」益藩墓区的「太平」、「万年」二桥；「天山」即隐指建昌府所在地南城县城中的益府王城「天一山」。
    陈江认为，「洪门学」是一种有别于「道教」、「佛教」与「妈祖」之类民间信仰的研究课题，「洪门」是一个客观存在的民间社团组织，创盟迄今已有三百六十年，据说在世界各地现有洪门弟子六千万之众。由于从「反清复明」到「太平天国」再到「民国革命」以及几遍世界各地的「天地会」山堂组织，「洪门」始终带有浓厚而神秘的江湖色彩，以至於今天一提起「洪门」，许多人就把它与「帮派」画上等号，甚至讳莫如深，不敢提及。作为一名从事「洪学」研究的学者，虽然更关心的是学术上的研究，不过，陈江认为加强对「洪门学」的历史研究，加大对「洪门」发源地遗址、遗迹的文物保护工作则是更加必要的。同时，将这些历史资源转化为旅游资源加以开发利用具有现实意义。因为长达三百多年，遍及赣、闽、粤、台及海外各地丰富的「洪门」源流史迹、文物遗存，是一种难得而珍贵的历史文化资源，而在广泛开展寻根之旅、往来交流的过程中，海峡两岸以及海内外华人对祖国及中华民族之根的认同感必然增强，对于在二十一世纪实现中华民族的伟大复兴具有积极的促进作用。
    其他
    组织
    洪门组织之优点是有纵横系统，如在职位名称上有龙头、坐堂、执堂、心腹、巡风到么满的纵列，又有“言谈”、“手势”等的横向系统。即使第一见面的洪门弟兄，一见手势动止，一闻“春典隐语”，一说“花亭结义”，则是兄弟也，即是生死之交，若原有仇恨也化为玉帛。这种纵横系统，言谈隐语、手势均是洪门博学之士所编造的，在世界上并无其他任何秘密组织所能项背。洪门组织对入会无资格限制，仅须有介绍人，加入后彼此以手足相待，所以虽是秘密组织，但发展迅速，由台湾延伸至中国内地及港澳。
    *忠义总堂【山】
    o山主；或称“寨主”、“龙头”大爷。广东也有称“大排”“阿妈”。
    o副山主；或称“副寨主”、“副龙头”大爷
    *内八堂（内八堂皆为“京官”）
    o香长；或称“圣堂”大爷、开香堂时的主香人，为客卿。有的地方称“白扇”。
    o盟证；或称“中堂”大爷、开香堂时的盟誓人，为客卿。
    o坐堂；或称“左相”大爷、总管山寨事务。
    o陪堂；或称“右相”大爷、协助总管山寨事务。
    o管堂；或称“总阁”大爷、负责人事升降赏罚。
    o执堂；或称“尚书”大爷、负责人员组训工作。
    o礼堂；或称“东阁”大爷、负责教育礼仪。
    o刑堂；或称“西阁”大爷、执掌刑法。
    o护印大爷
    o护剑大爷
    *外八堂
    o心腹；“刑副”大爷、领军武将。
    o圣贤；“圣贤”二爷、军师，负责谋画。
    o恒侯；“当家”三爷、总管财务、粮饷。
    o金凤；“金凤”四姐。
    o管事；“管事”五爷、负责总务，又分承行、执行、红旗、蓝旗、黑旗。
    o巡风；“花官”六爷、负责巡查，又分内巡风、外巡风、巡山、光口。
    o银凤；“银凤”七姐。
    o贤牌；“贤牌”八爷、登记功过，又分镇山、守山。
    o江口；“江口”九爷、管理人员与升迁，又分检口、斜口、守口。
    o么满；“么满”大爷、或称“辕门”，负责杂务的士兵，又分总么满、执法、辕门、大么、小么、大满、小满、铜章、铁印。
    洪门组织按排排亦称行，几排又称行几。三十六部半管职按排（行）分编制如下：
    行一：制皇、龙头、坐堂、陪堂、盟证、香长，管堂、刑堂、执堂、礼堂、护剑、护印、心腹、新一，共十三位半大爷
    行二：圣贤，一位二爷。
    行三：桓侯、披红、插花，共三位当家三爷。
    行五：红旗、黑旗、蓝旗、执法、青刚，共五位管事五爷。
    行六：花冠（巡风）、镇山、巡山，共三位六爷。
    行八：白旗、八德，共二位八爷。
    行九：九江、江口、检口、守口、斗口，共五位九爷。
    行十：大么满、小么满、铜章、铁印，共四位么爷。
    没有行四、行七。
    排行职位职责简述：
    制皇――前任山主，有职无权。
    龙头――统辖全权的山主。
    副龙头――统辖全权的副山主。
    坐堂――辅助龙头办理全山事务，权力极大，仅次于正副龙头。
    陪堂――辅助坐堂办理公口上一切事务。坐堂处理公务，须陪堂签署始能生效。
    盟证――盟誓之证人。必须由山堂中元老来担任。
    香长――主香之人。开香堂的主祭者。有的山头以龙头兼任。
    管堂――负责管理全山之事。
    刑堂――处理刑罚之事。刑堂命令由外八堂执行。
    执堂――统计本山人数，类似兵部，管理军事，组织训练。
    礼堂――按洪门礼仪，负责教育大家。
    护剑、护印――为龙头近身的掌剑、掌印者。
    心腹――亦称新服，新福、刑副，具有特殊资格，在洪门中有显著功绩才能充任。
    圣贤――刘关张桃园结义时，关圣位于老二的位子，洪门开山立堂必行迎圣典礼。圣贤行伴圣，送圣及迎圣之职。
    桓侯――又称当家。桃园结义，桓侯居三。督管钱粮出纳事务，为当家三爷第一级。
    披红――管理局部钱粮收支。为当家三爷第二级。
    插花――管理催、督、护粮等事务。
    红旗――大管家。专管外务。能弹劾内八堂大爷，约束外八堂兄弟，有发号召集弟兄的特权。
    黑旗――负责内务。防止身份不清者混入会中。
    蓝旗――负责巡查本山堂内事务，及迎风，接驾等事宜。
    执法――为惩戒官。
    青刚――帮办，协助上述四位。
    花冠――又称巡风，负责严查奸细。
    镇山――为花冠助手，通风报信，为全山耳目。
    巡山――为花冠助手，负责山内外防守。
    白旗――又名纲纪，护掌十八本律书，负责记功过。
    八德――负责旌鼓旗帜及军品制造。如会内兄弟有了过错，负责找保人讲情。
    九江――负责掌管挂牌，五排以上高挂金牌，五牌以下高挂银牌。如降级则挂蓝牌。
    江口、检口、守口、斗口――负责盘查外人，防守要隘关口。
    大老么――又称辕门，专管内八堂收发传达之责。
    铜章――掌管腰牌。
    铁印――负责登记来宾腰牌，复查用印。
    小老么――处理招待宾客的一切杂务。
    组织之秘密会册，只有组织之高层拥有。内容为组织组成之历史。现任组织名单。组成结构。入会形式，誓词。违反组织之刑法。背(隐)语，手语，在公众地方表达为组织中人之方式。隐语为“海底”，又名“金不换”。
    在施琅攻台时（一六八三年），郑克u将其祖父郑成功开山（金台山）立堂（明远堂）有关洪门天地会中的文件、名册、印信等装入铁箱密封，沉入海底。
    三合会会簿
    据说到了一八四八年（清道光二十八年）事隔一百六十六年后(太平天国前期)，在福建有洪门弟兄郭永泰从渔人手上获得，所以定名为“海底”。以后之三合会会簿，由此演变出来。
    遗址及历史考证
    在二十世纪即将结束之际，江西省史学专家陈江历经数年努力，通过对诸本《会簿》的对勘校释与野外遗址遗迹的实地考证，以大量令人信服的文献、文物史证首次澄清洪门起源史谜，进而在武夷山西麓毗邻福建的江西省南城县洪门镇明益王藩府墓群遗址找到了天下“洪门”之根，“洪学”之源。
    ‘洪门志’云：“郑成功据守台湾，推进汉留组织，开山立堂，定名为金台山，明伦堂；并遣蔡德忠、方大洪、胡德帝、马超兴、李式开等，向中原发展。”。“金台山”明伦堂是第一山堂，其根本交结条是：
    会合贤能郑成功，文武全才兴汉留，
    据守台湾称将领，部众勇武抗清兵，
    天下英雄风云会，金台山堂首创立，
    军中誓盟结仁义，同心协力把汉留。
    重大影响
    *太平天国
    洪秀全在广西金田村举兵称太平军，成立太平天国，得力于广东三合会。三合会是洪门组织之一。
    *孙中山
    孙中山的革命事业，在檀香山时，由三合会首领介绍入会，并开立山堂，改组致公堂，创立兴中会，山名大陆山。孙中山的“孙文学说”上说：“…迨至康熙之世，清势已盛，而明朝之忠烈亦死亡殆尽，二、三遗老见大势已去，无可挽回，乃欲以民族主义之根苗流传后代，故以反清复明之宗旨结为团体，以待后有起者可藉为资也。此乃洪门创设之本意也。”
    *二战后，三合会在香港演变成黑社会组织。
    其他影响
    *台湾清领时间有朱一贵在康熙六十年(1721)起义，七日即占领全台湾，就是借洪门的力量。
    *乾隆(1711-1799)时福建莆田、福清之天地会(一说成立于乾隆26年)领袖万提喜(起)(云龙和尚)(洪二和尚)(万云龙)事件。
    *台湾，福建天地会之林爽文(1786)、戴潮春(1862)等的武装反清事件。
    *1855年，两广大成国李文茂事件。
    *在满清刻意的打压下，台湾民间对天地会仍然持续暗地崇拜而传承下来。今日在鹿港就建有福灵宫专为洪门天地会林爽文反清起义事件所设立，其主神位是林爽文的平海大将军“王勋”。
    *另外在台中县沙鹿“福兴宫”，也是崇拜在林爽文事件中，以标榜“反清独台”天地会九龙山的王勋。并作为主神来祭祀。
    洪门常用对联
    以下是洪门常用对联：
    犯我洪门
    罪责当诛
    斟酌合谋大事
    真心共结同盟
    入洪门非亲非故
    到此地不义不来
    非亲有义须当敬
    是友无情切莫交
    有头有尾真君子
    存忠存孝大丈夫
    立誓拜玄黄天地
    结盟为丹赤江山
    男儿共聚只凭一胆
    丈夫同盟岂容贰心
    有一点忠心方可结拜
    无半丝义气何必联盟
    天地开辟以来兄弟永合
    风云会合之际忠义常存
    洪气一点通达五湖四海
    宗发万枝到处三合横通
    教孝说忠，仁心感通天地
    称兄道弟，义气汇聚乾坤
    祖宗话头参是非，惟尊兄弟惟尊义
    忠义堂前无大小，不欺富贵不欺贫
    在台湾鹿港福灵宫之正门上有二幅对联如下：
    福庇群黎汉帜高飘天地会
    灵昭盖世清廷惊震帝王心
    福国卫民滴血盟心光汉族
    灵威浩气挥刀矢志复神州
    会党与社团
    清朝乾隆时，洪门已经瓦解了。复明无望，反清情绪多已平复了，加上乾隆重用汉人，刚柔并济，大规模反清组织已经不存在了。代之而起的便是地方性的社团吧。如有宗教意味的白莲教及自补互助性质如天地会等。很多时都被反政府的大型组织所利用。为了自身的利益，多以收取保护费，经营赌场、妓院、烟馆等业务为主要收入。低层会员则以偷抢拐骗为生。上层则会依赖权贵，维持自身地位。
    辛亥革命之始，革命党人说三合会是以“反清复明”而成立的，是基于政治上的需要。他们需要争取国内的会党及海外的华侨支持，所以可以合作的会党，皆视为洪门组织。由于当时的会党是现成的有势力组织，加上海外的经济支援。同盟会提出“革命排满”来作号召。
    天地会（1761年）
    清初，收复台湾初期。福建沿海地区，人民生活困难，于是民众自发地组成自助会社天地会。至乾隆二十六年（1761年），由福建漳州人洪二和尚万提喜(云龙和尚)带领。及后演变成反地方政府组织，加入反清情绪。天地会之会簿加入改编自洪门之历史，成为人民反政府之口实。
    入会时以母指为天，以小指为地，或左手伸三指按住胸膛。
    加入天地会，遇婚姻丧葬，可以资助钱财：与人打架，可以相帮出力；若遇抢劫，一闻暗号，便不相犯；辗转传会，可以得到钱财。
    白莲教(1795年－1804年)
    白莲教始见于南宋。
    清朝中期，自称为白莲教教徒在四川、陕西和湖北一带实行以武装反抗地方政府，故称川楚教乱。
    广东三合会(1840年后)
    天地会于乾隆后被列为反清组织，明令禁止，违令者死。所以流传至广东时，为避满人之猜忌，改名为三点会，即是将洪字的水部，取名三点会，号曰“三点”，但觉得无法将洪门之意表达出来，所以改为“三合会”。以后洪门进入湖南，再演变成为湘军之“哥老会”，再分出成“潘门”又称“潘家”、“庆帮”。天地会流传极广故其他尚有名称如“清水会”、“匕首会”、“双刀会”、“小刀会”、“红旗会”、“剑仔会”、“八卦会”、“添弟会”、“致公堂”、“红帮”、“胞哥”等名称。
    三合会曾协助太平天国及国民革命。太平天国时，发动两广(特别在大城市，如广州及佛山)的大武术团体中成立堂口，并传出火烧(南)少林寺的传说、说当时的不同门派都源出福建少林寺之少林五老，目的是将原来不团结的武术团体组织一起，共同反清。
    马来西亚的华人黑社会组织也不列外，最大的黑社会帮派"洪门"及"华记"，与香港的三合会都有密切的联系。
    拜上帝会(1843年开始)
    1843年由洪秀全成立，是太平天国的前身。
    义和团(1898年－1901年)
    清末，山东河北一带之秘密结社。以扶清灭洋为口号，最终导致1900年之拳匪之乱。
    哥老会
    中国共产党领导人之一朱德元帅，年轻时亦曾经加入哥老会，后来更得其协助。
    红花会(金庸作品)
    金庸先生在书剑恩仇录中之创作。
    华记
    马来西亚的华人黑社会组织"华记"更也是"洪门"廷伸出来的帮派，历史源远流长。也有另一传说是源自青帮。





    正文  第一章 梦见他和三个美女玩四P
    更新时间:2009-10-2 8:18:53 本章字数:1938

   那是一个阳光很明媚很灿烂的清晨，洪雄睡的真的就象一头熟睡的大熊，打着很难听很大声的呼噜，在他的美梦里畅游。
  就算做梦，洪熊都梦见他和三个美女玩四P，玩的相当过瘾相当刺激。
  三个美女第一个就是他的远房表妹，庄雪，不过这个表妹远到什么程度？那就不用提了，百姓们经常说这么一句话――――八秆子恐怕都打不到的“亲亲”。
    第二个美女就是他的同班同学马金英，这是一个骚女人，经常勾引洪熊，不过洪熊由于是处男，所以根本不上当，也根本不敢上当。
  虽然有时做做春梦，不过哪个少男少女不怀春呢？
  少年时代，还真是一个字纯，俗话说的好，有那色心没有那贼胆，当然指洪雄这样的处男级少年说的。
 和洪雄玩P的第三个美女没有看清楚，朦朦胧胧只有一个绝美的背影，好象是洪雄的学校老师黑木泽香，她来自很遥远的小岛国日本，有些间谍的味道，不过美得够一级片女主角，简直就是梦中情人，美伦美幻，不可避视。
  否则看久了看多了，一定走火入魔。
   由于如此恐怖，洪雄都是从梦里惊醒的，感觉天已经大亮，不过懒觉没有睡够，去卫生间放了好一阵子的水，回到床上倒头就睡，想继续回到梦里继续与三个国家级美女玩四P，可是无论如何也回不到梦里去了。
  作为一个不懂春事，如饥似渴的青春少年，洪雄该是多么的痛苦。
    洪雄正想大叫的时候，发泄心中的欲火。
    有一个温软娇嫩的手掌捏洪雄的耳朵，洪雄揉着惺忪的睡眼，睁开眼睛一看，一个绝美如画的红衣美女伫立在洪雄的眼前。
     她长长的头发，足有三尺多，披散在肩头，一张白里透红的桃花脸，眼睛象星辰一般明亮，似乎还会说话，胭脂般的朱唇和玉雕一般的鼻子，搭配起来是那么美。
   这个美人不但眉目如画，而且身材特别好，胸特别大，洪雄扑过去就抱住她，撒娇的道：“姐，你就让我睡一会吗？”
     “你睡吧，我可要走了，多大了，还这样不要脸。”洪雄的姐姐一把推开洪雄。
   转身就走，没有走几步，美人猛然回首道：“对了，你不上早课了，雪儿在外面等你很久了，不要让他看见你还是懒猪呦。”
  当洪雄的姐姐那绝美的背影消失的时候，洪雄才感到事情的严重性，立刻起床，刷牙洗脸换衣服，要不迟到是小事，因为他上的贵族学校，谁也管不到他，校长都得看他的脸色。
  可是让雪儿看到他的懒样和丑态，那以后怎么光明正大，堂堂正正的娶她呀。
  这个雪儿当然就是梦里的庄雪，指腹为婚，定了娃娃亲的表妹。
  因此洪雄不敢怠慢，洪雄打扮得人模狗样的，急忙下楼，一到客厅，眼前就是一亮，庄雪从沙发上站了起来，一身学生装，说有多青纯就有多清纯，说有多可爱就有多可爱。
  见到表哥下楼，庄雪还羞答答的低下了头。
  母亲就在一边责怪：“洪雄，才起来，人家雪儿等你半天了，快吃饭。”
  洪雄也没有时间看饭桌上是什么，就算是鲍鱼海参，洪雄也没有脸吃了，拉起久侯的庄雪就向门外跑道：“妈，我不吃了。上学。’
    “这孩子――――”母亲露出很灿烂的笑脸，看着儿子和庄雪在一起，青梅竹马，两小无猜，简直就是天生的一对，地设的一双。
  母亲能不高兴吗？不过想起洪雄那该死的父亲，母亲心中就是一痛。
   父亲此刻从楼梯上走了下来道：“大清早的，你笑什么呢？”
   “哦。”洪雄的母亲望了丈夫一眼道：“我看洪英和洪雄都长大了、成人了，当然高兴。以后你也有接班人了，就不用那么累了。”
  父亲哼了一声，坐在沙发上道：“洪英还是个人才，可是你的宝贝儿子未必能有多大出息，就他――――好吃懒做，游手好闲，我怎么敢把洪门上海堂主的位置给他。”
    母亲坐在父亲身边，拉住洪雄父亲那宽大厚重的手掌道：“慢慢来吧，洪门人才济济，不一定急缺洪雄的加入，让他慢慢成长。”
  父亲拍着母亲的手道：“我真的不打算让洪雄入我洪门，上海太复杂了，斧头帮和青帮还有各国势力横行，而洪雄他太单纯，又什么也不会，根本适应不了这样的环境。不如和雪儿结婚之前，不如送他去香港继续读书深造，然后学成和雪儿结婚，找个适合他的工作，他的性格适合秘书，我会安排的，最好就生活在香港，香港的高官也没有我不认识的，还会亏了洪雄。”
    “那洪门呢？”母亲瞪大了眼睛道。
    “我自有安排。”父亲语重心长的道，凶神一般的眼睛里精光四射，拉着夫人的手奔饭桌道：“我会好好改造洪雄的，虽然他不是我亲生，但是我不希望他走黑路，你明白吗？”
    母亲点头。





    正文 第二章你让我亲一下可以吗？？
    更新时间:2009-10-3 12:38:39 本章字数:2756

  洪雄牵着庄雪温暖娇嫩的小玉手，走在上学的路上，今天的阳光是那么灿烂，早晨的空气也是那么清新，不说想唱流行歌曲吧，可是心情也是格外的好。
   作为指腹为婚的一对小恋人，在他们的心里认为，牵手本就是理所应当的，甚至毫无顾忌的，不需避讳的，本来就该如此。
  庄雪此刻望了望洪雄的脸，娇媚横生的一笑道：“雄哥，你今天怎么起的这么晚呀？”
    洪雄立刻油嘴滑舌的道：“昨晚想你想的太晚了，睡不着觉，几乎一夜没有怎么睡，所以今天就起来晚了。’
   闻听此言，身为纯洁少女的庄雪的小脸蛋一阵红一阵白，虽然已经习惯了和雄哥如此嬉闹，可是她还是很不好意思，虽然心里甜的象喝了蜜水，可是女孩子的心事不但不能猜，也不能说的。
  因此庄雪就想一把甩开雄哥的手，可是身为很高大雄起的男人，洪雄的一把力气还是有的，紧紧的抓住庄雪的温暖的小手就不放开。
  洪雄还不停的坏笑着，手里就象抓了宝贝一样舒服，甚至有爱不释手的感觉。
   这个梦里一般的场景与情况让洪雄情不自禁的回到了美梦里，他竟然突然不知道身在何处，慢慢的靠近庄雪，情窦初开，并无邪念的洪雄还要当街吻庄雪的意思。
 庄雪害怕了，立刻木然骇然，大吼一声：“雄哥你干什么？”
  洪雄才从梦中惊醒，那个时候他的嘴离庄雪的脸只有一厘米距离了，完全就可以说吻到美人香气上了。
  洪雄真的一点邪念都没有，他不但是处男，一点床上经验都没有，而且连房事也不知道是“什么”？
   他还是一个相当纯的中学生。
   洪雄下一刻慢慢的松开庄雪的小手道：“你让我亲一下可以吗？？’说完，洪雄都很不好意思的低下了头。
    “不行。”庄雪几乎用吼的声音道，完全可以想象她的惊讶程度。
    洪雄就更不好意思的一怔，脸也红了，就这样与庄雪当街相对，幽幽的道：“你不喜欢我。”
    庄雪立刻点了点头，然后又摇了摇头，就连她自己都不知道该不该承认了？
   庄雪转身就走，甚至一步一跳道：‘雄哥，你跟谁学的。坏蛋，你看今天的天气多么好呀。’
    她就象只可爱的小鸟，越飞越远。
  洪雄的心里很失落，心里话：“天气好，跟那什么有什么关系？”没有一亲芳泽，委实有些不爽。
   可是庄雪已经跳远了。
    追也得有一段距离。
    就在此时，一辆很古老的大轿车嘎然停在庄雪不远处，险些撞到庄雪，把庄雪委实也吓一大跳，险些摔倒。
     大街上人不多，车更少，轿车显然就是故意的。
  身为男人，洪雄立刻火冒三丈，掳胳膊挽袖子，就跑了过去，想发威的意思。
    庄雪也被飞来的车祸惊呆了，差一点就被撞倒了呀。
   她木然的伫立在轿车前，不知道该如何是好？
  这个时候，轿车门打开，车上下来四个虎背熊腰的黑衣大汉分别伫立在轿车两旁，然后一个穿白西装的少年，戴着西洋礼帽，叼着雪茄，出现在庄雪眼前。
   “是你？”庄雪惊讶的瞪大了眼睛。
  面前的这个穿白西装的少年是贵族学校的第一等霸王冷一飞，他父亲是青帮上海堂口堂主，所以在上海，敢惹他的绝无仅有，冷一飞也真有两下子，一般三五个不能近身，十个八个也照样打趴下。
   因此他不但在贵族学校横行，他在上海滩也横行惯了。
  他也喜欢庄雪，就来接庄雪上学，不知道洪雄同不同意？
  不管洪雄同不同意，冷一飞冷笑着，把嘴里的雪茄拔出，掐断，扔在地上踩碎道：“庄雪小姐，我来接你上学，请上车吧。”说罢做个请的手势，摘帽子加哈腰，很诚心的样子。
  庄雪也是斧头帮某大人物家的的千金大小姐，虽然不会武功，但也不是善类。
  庄雪很讨厌横行霸道，人模狗样的冷一飞，因此庄雪用很恐怖的眼神瞪着冷一飞，没有说话。
    这个时候，洪雄也跑了过来，很气不过的道：“冷一飞你干什么？”
    冷一飞的脸色就是一变，站直了，傲然的戴上白色礼帽道：“是洪雄呀，我来接庄雪上学，怎么的？”
    洪雄一听，心里就不是滋味道：“那就不用你费心了，庄雪跟我走。”一语双关，说罢，拉着庄雪的手，就要走。
  在洪雄转身的一刹那，冷一飞立刻愤然，冷笑着道：“哪里跑出来的野种，跟我争女人，你不知道吗？你没有爹。”
    “你说什么？”听到这样的污言，洪雄怎么可能不愤怒，猛的回首，眼睛都红了，握拳咯咯作响，就要打人的意思。
  “呵呵呵呵――――”冷一飞惧过谁，看到洪雄愤怒，一阵恶心的狂笑道：“野狗也会愤怒，你以为你真是上海三大帮会的少爷，我呸，你是你妈的野种，呵呵呵呵+”
  四个黑衣大汉也情不自禁的跟着笑了。
    “你再说一遍。”洪雄立刻松开庄雪的手，就奔冷一飞来了，此刻洪雄的眼睛会喷火，显然愤怒到了极点。
  庄雪一把都没有拉住洪雄。
    冷一飞把脸一板，也握紧拳头道：“***野种，也骑到老子头上，老子还能在上海滩混吗？难道还要本少爷出手，给我揍他。”
    冷一飞一声愤怒的命令，四个黑衣大汉不敢怠慢，扑向洪雄就是一顿拳打脚踢。
  别说洪雄没有练过，就算会两下子，那青帮打人，那一般老百姓根本不好使。
  洪雄很惨，连还手的机会都没有，就被一拳打倒在地，被淹没在拳脚里。
    “雄哥――――”庄雪一声娇呼，就要扑过去，救洪雄大哥。
  冷一飞一个箭步窜到庄雪身后，一把抓住庄雪绵软的胳膊道：“你跟这样一个熊，不如跟着我飞哥，走上车，上学去。”说罢，不管庄雪的叫喊，把庄雪拉上车，开车就走。
    庄雪在古老轿车的后座，眼泪汪汪的望着雄哥翻滚在大街上，已经离雄哥越来越远。
  四个青帮黑衣大汉当场把洪雄打的爬不起来，然后叫人力车。扬长而去，还留下一句恶毒的语言：“以后离庄雪小姐远一点，否则见你一次，打你一次，打折你腿，没有爹的野狗。”
    洪雄浑身都是伤和尘土，在地上翻滚了好一阵子，站了三次没有站起来。
  突然被一双很温暖的玉手扶了起来，洪雄抬头一看，一张俏丽的尼姑脸映入雄哥的眼睛。
  尼姑很美，高呼一声：“阿弥陀佛，施主可是姓洪？’
    洪雄就是一怔道：“是的，我是姓洪，你是――――”
   “阿弥陀佛，你跟我来，我告诉你一个秘密，火山就要爆发，上海即将面临一场腥风血雨，你就是这场人间灾难的救世主。”
  美丽的尼姑没有把话说完，洪雄浑身都不疼了，完全有理由以为自己还在做梦，或者精神病院门没有关紧，跑出一个会说胡话的美丽尼姑。





    正文 第三章你还能把我吃了
    更新时间:2009-10-4 15:55:43 本章字数:1051

洪雄怔怔发呆的看着眼前的这个美丽尼姑，从头到脚的打量着这个神秘的人物。
  首先看到尼姑娇美的面容，怎么那么象母亲？洪雄就不敢想下去了。
  只见尼姑一身灰色衣衫，戴个灰色帽子，手拿拂尘，眼神清澈而明亮，还没有一个胳膊。洪雄的第一想法就是遇见独臂神尼了，然后又再度否定了自己的胡思乱想。
    不会是独臂神尼和陈近南再现江湖吧？
  洪雄立刻就木然骇然，根本不知道说什么好了。当然那个时候，韦小宝还没有出生，当然指在金庸的笔下还没有出生。
  与此同时美丽的尼姑也在打量着洪雄，然后微微一笑，对很强壮一般帅的洪雄当然也满意。
    洪雄就这样与美丽的尼姑对视许久许久，尼姑突然再度伸出手来，一摸洪雄的脉哦，幽幽的道：“你已经是金丹后期了，不得了――――”
    “什么？什么癌症晚期？女师傅你没有病吧。”洪雄连忙很惊恐的收回手，用更加奇怪更加怀疑的目光望着美丽的尼姑发呆。
   美丽的尼姑摇了摇头道：‘你才有病，你没有发烧吧。’说罢，伸手过来，还要摸洪雄的头。
  洪雄立刻很机灵的一闪，可是在高人面前，洪雄那点能耐，还感放肆？
  美丽尼姑的手横空飞出，跟踪着洪雄的头，扣在了洪雄的额头上，洪雄想掏都逃不了。
   洪雄的头被温柔的手扣的死死的，不说丝丝入扣，也差不多了。
  洪雄感觉这个手掌比庄雪的还绵软，往下就不敢想象了。
    美丽的尼姑象医生一般摸完洪雄的头和脉，单掌立于平胸前，高呼一声法号道：“阿弥陀佛，阿雄你平时不练功？那怎么可以？”
    “练什么功？气功还是――――”洪雄此刻如坠云里雾里，对美丽的尼姑态度突然更冷淡。
  美丽的尼姑微微一笑道：“你知道你父亲是谁吗？”
    “上海洪门堂口的堂主，你可不要惹我？”洪雄说罢，向后还退了一步，他不是怕美丽的尼姑，而是觉得美丽的尼姑太古怪，有些不可亲近的意思。
    “嗨，你原来什么也不知道？那我就更得告诉你了，你跟我来吧，我还有好东西给你。”说罢，美丽的尼姑转身就走，还有跟洪雄谈谈的意思，并且要给洪雄什么神秘的信物？
  由于好奇心的驱使，洪雄心里话：“跟你走就跟你走，你还能把我吃了，我雄哥会怕一个尼姑，传出去不让人笑话？”
  打定很坚定的主意，生来天不怕地不怕的洪雄，不惧一切的跟尼姑走了。
  何况上海滩三分天下，除了横行霸道的外国势力，还有一份是我洪门的天下。





    正文 第四章二少爷和尼姑约会
    更新时间:2009-10-5 6:40:48 本章字数:1645

  两个人三拐两拐，左拐右拐，来到一个没有开门的酒廊门口，坐在酒廊门口的彪形大汉是洪门看场子的，一看二少爷领一个美丽的尼姑来了，大汉还觉得很奇怪，好好揉揉眼睛，一看真是洪二少爷不上学，跑这里来玩来了。 
  大汉立刻站起来，笑脸相迎的道：“这不是二少爷吗？你不陪庄雪小姐上学，怎么――――”他也当然知道下人不该问的就不要问，因此就没有再问下去。
    此时此刻洪雄板着一张大熊脸，冷声的道：“有单间吗？”
  大汉立刻啊了一声，二少爷领个美丽的尼姑来，还要一个单间，大汉就没有敢想下去。
    “就说有没有吧。”洪雄平时也娇生惯养惯了，最讨厌人家墨迹。
  大汉一听洪门二少爷都怒了，立刻卑躬屈膝的道：“有，有高档贵宾雅间，别人要没有，二少爷要还没有吗？”
   “少废话，打开门，前头带路。”洪雄越来越有气势与威严，说话更掷地有声，俨然就是未来的洪门大哥了。
  大汉身为一个小兵，当然不敢怠慢，更不敢还嘴，对洪雄点头哈腰，近两米的大个头，顿时矮了一大截。
  转身就去开酒廊的门。
  美丽的尼姑看的笑了，雄哥可不是刚才挨打的雄哥了，摇身一变，威风凛凛，杀气腾腾，一副不可一世的样子。
    和刚才挨打的时候判若两人，美丽的尼姑能不笑吗？
    大汉心里话：“陪二少爷这么高兴吗？***雄哥，魅力很大呀？”
    想事不耽误卖药，手脚很利索的打开酒廊的门，立刻转身，奉献一脸很傻的笑容，做个请的手势，迎接今天的第一位客人――――洪门二少爷。
     美丽的尼姑和洪雄也不客气，抬腿就进门。
 被大汉领到一个很高档，雅致的单间，美丽的尼姑和洪雄坐下。
  大汉立刻道：“二少爷，你和这位尼姑姐姐喝点什么？”
  洪雄立刻牛烘烘的一摆手，道：“什么也不喝了？我们就谈会话，你出去吧。”
   闻听此言，大汉就是一怔，还废话道：“那您有事叫我？”
    洪雄把眼睛一瞪，大汉激灵灵打个冷战，立刻再敬一礼，灰溜溜的转身走了，把门关紧，大汉就在想：“二少爷和尼姑约会，有什么秘密呢？”
    他就在门口偷听上了，根本没有走。门的隔音效果不是很好，只听美丽的尼姑道：“你为什么不练功？”
    洪雄依然一头雾水，很惊讶的道：“练什么功？姐姐，我听不懂你说什么？”
    听到洪雄叫她姐姐，也许因为美丽的尼姑年轻，美丽的尼姑脸色一红，没有再说话，从怀里掏出一个红色的小盒，盒子很美观，推到洪雄的面前道：“这是你父亲的，我转交给你，你收好。”
    洪雄并没有直接去接那美观的小盒，而是用更奇怪的眼神望着美丽的尼姑道：“我知道我父亲当然不是洪天宝，不过――――”
  洪雄话没有说完，美丽的尼姑眼睛象野兽一般一亮，大声呼一声；“谁？’
   随便的一掌推出，轰的一声大响，单间的门就成了碎片，象中了炮弹一般。
  洪雄立刻就被眼前的一切惊到目瞪口呆，失口说道：“你真的是独臂神尼？‘
    美丽的尼姑茫然的摇了摇头，娇美的脸上一点表情都没有，起身到门口一看，一具血肉模糊的胆大汉尸体，让美丽的尼姑也一怔，立刻再度高呼法号：“阿弥陀佛。”
    单掌立于平胸前，也不知道念的什么经？
   洪雄到门口一看，看到美丽尼姑打死的单大汉就躺在地上，那血淋淋的尸体，洪雄没有一点杀人经验，立刻就晕了过去，以后的事什么也不知道了。虽然他是洪门二少爷，可是他不但没有杀过人，连鸡都没有杀过。
  那见了如此神奇而血腥的场面，极度善良，心无邪念的洪雄自然吓昏。
   美丽的尼姑不等洪雄倒地，拦腰抱起洪雄，把洪雄放在沙发上，把美观的小红盒放在洪雄身边。
  美丽的尼姑二话没有说，立刻再度高呼法号：“阿弥陀佛。”
  然后也没有见她如何动作，她已经飘然离去，留下无数的秘密等待解开。


【亲！您正在阅读的电子书，来自　天诺时空zolsky.com】


    正文 第五章敢打上海洪门的二少爷？
    更新时间:2009-10-6 7:20:18 本章字数:1303

    洪雄也不知道自己昏睡了多久，在梦里他梦见自己和学校老师黑木泽香送别，送老师一直送到火车站台。
  那份依依不舍是很难忘怀的。
  后来又被斧头帮的人追杀，洪雄大哥骑着自行车狂奔而逃，最后又逃回了学校，被围在斧头帮的追杀之中，一片刀光斧影。无处可逃，上天无路，入地无门。
  奋勇杀出重围，掉进冰窟窿里，幸得美人相救。
  最后洪雄是冻醒的，睁开眼睛就摸到一张很柔软的大床，屋里黑漆漆的，什么也看不到。
    洪雄这个时候才知道刚才在做梦，不过梦也有些过于真实，洪雄都惊出一身冷汗，他起身坐在床头，木然发呆。虽然身不在梦中，可是心灵似乎还没有归来。
  就在此时，门外有人砰砰的敲门，洪雄从沉重的思绪中醒来，发现自己已经回到家里，坐在自己的床上，那个美丽的尼姑呢？还有那血淋淋的尸体？
  不等洪雄想个明白，敲门就更大声的响起，到了自己的家中，洪雄就更什么也不惧了，浑身都是英雄胆的道：“进来。”
    门被推开，是送晚餐的小保姆，端着饭菜进来了。
  闻到久违的饭菜香，不管是什么吧，洪雄的肚子就叽里咕噜的叫了起来。
   小保姆把饭菜放下，然后嫣然一笑，道一声：“少爷好。”
   洪雄就很奇怪的道：“我是怎么回家的？”
   美丽的小保姆道：“是老爷和夫人听说你在酒廊昏倒，叫人把你接回来的，你遇见什么坏人了吗？怎么会昏倒呢？”
    洪雄立刻就有些恍然大悟的意思，睁着精光四射的大眼睛道：“那你看见一个美丽的尼姑了吗？”
  洪雄不但没有回答小保姆的问题，反倒一句反问把美丽的小保姆问楞了，一时不知道该如何回答洪门二少爷的话。
    洪雄问完也顿时后悔，他一个小保姆怎么会看见那个尼姑呢？抓了抓头道：“把窗帘和门窗都打开，我吃饭。’
    “是，二少爷。”一身粉色花衣的美丽小保姆答应着，还得施一小礼，然后转身照办，把窗帘和门窗尽数打开。
  眼前立刻一片光明，只见床头放着鱿鱼拌饭是洪雄最爱吃的，还有火腿和鸡蛋，牛奶。
    洪雄正要拿筷子吃饭的时候，觉得身体下面怎么这么不舒服，随手伸手一摸，摸出一个红色的锦缎小盒，就是美丽的尼姑留下的那个小盒子。
  拿在手里，洪雄就更有些怔怔发呆了，这一天来，发生两件非常奇怪的事，一，被冷一飞夺走庄雪，想起来洪雄少爷就心痛。
  二，就是神秘异常的尼姑事件，还有留下的这个神秘信物。
  这个小盒子里到底有什么古怪而神奇的东西呢？
   洪雄正要打开红色锦缎盒子，美丽的小保姆香儿一声大叫，道：“啊――――”
   洪雄就吓了一跳，浑身一抖，美丽的小保姆再度喊道：“蟑螂，好大的蟑螂。”
    洪雄的鼻子都要气歪了，道：“打它呀。”
   “我不敢。”美丽的小保姆看到墙上的大个蟑螂在爬动，反倒退了两步，抱着胸部颤抖，眼神都是恐惧的。
    “嗨。”洪雄也很无奈，今天的怪事太多，正要下床打蟑螂。
  门口飞来一把飞刀，以迅雷不及躲闪之速把墙上的大个蟑螂钉成了两半。





    正文 第六章敢打上海洪门的二少爷？2
    更新时间:2009-10-7 7:07:45 本章字数:1856

    洪雄很惊讶的向门口望去，姐姐洪英的红色身影出现在门口，姐姐嫣然一笑，走进房中就道：“小雄你没有事吧，一天不上学，睡了一天。”
    洪雄心里话：“亲姐姐，你以为我愿意，早上和庄雪玩的很好，先被冷一飞那伙人打，后来又是神秘的尼姑与凶杀？我见鬼了。”
    可是口里洪雄不敢这么说，毕竟他还是很尊重姐姐的，那是一个亲妈生的，虽然不是一个爹的种。
    因此洪雄就道：“姐姐你怎么肉，又来了？”
    还特意把红色锦缎小盒藏在了身后，不过这一切没有逃过洪英的法眼，洪英微笑着坐到洪雄近前道：“什么肉来了？骨头也来了。你藏的什么呀？给我看看。”
    洪雄还脸红了道：“没有――――没有藏什么？”
    说罢，身子向后退去，不想给姐姐看的意思。
    “好象是个戒指盒，你想给雪儿是吗？给她买的，那姐姐就不看了。”洪英很阴险的坏笑道。
    “不，不是――――是一个朋友给我的――――”洪雄实话实说，脸已经红到脖子。
    因为他从来没有送过女孩子东西，特别是戒指这样贵重的物品，因此姐姐这么说洪雄，洪雄能不脸红和否认吗？
    “不是，那就给我看看，我不要――――”说罢，洪英还伸出了手来。
    到了这一步，洪雄也不好不给姐姐一观，只有慢慢的把手从身后拿出，低下了头，把红色锦缎小盒递给了姐姐洪英。
    洪英也和弟弟洪雄从来不客气，接过红色锦缎小盒，就是很惊讶很羡慕，因为作为一个美丽的女孩子，她也没有被人送过这么贵重的礼物。
    当洪英打开红色锦缎盒子的时候，只见盒子里是一个很大的红宝石戒指，不是很亮的屋子里一片红光，相当耀眼，耀眼生花。
    一个相当大的红宝石戒指就在眼前，洪英也很心动，动容的道：“你对雪儿真好，这要是给我的就好了。”
    洪雄立刻更加脸红，恨不得把头插进地缝里，过了半刻才道：“姐，我留着也没有用，你要是喜欢就拿去吧。”
    “真的。”洪英显然喜出望外，脸上的笑容是那么灿烂，不过她说说罢了，怎么会要弟弟送给小情人的礼物。
    可是洪雄不是小气的人，也真敢送，立刻道：“你要就拿去好了。”
    美丽的小保姆在一旁直流口水，决计的垂涎三尺。
    门口早就到了的母亲和庄雪立刻进屋，母亲把脸一沉道：“你哪里来的这个红宝石戒指？是个尼姑给你的？”因为母亲她老人家对这个戒指太熟悉了。
    “啊――――”洪雄一时惊讶的说不出话来，不但没有看见过母亲这么愤怒，而且雪儿也来了，刚才与姐姐的对话要是让雪儿听见，洪雄该有多难堪。
    说有多难堪就有多难堪。
    庄雪一直在向雄哥笑，洪雄都不敢看她。
    母亲很不容易平静下来了心情，依然板着脸，从来没有过的严肃道：“小雄，你见过她了？”
    洪雄此时此刻心情很复杂，也不知道该和母亲怎么说，只有木然的点点头。
    母亲今天也很神秘，就什么也没有说，委实什么也不想说。
    望着可爱的儿子的小雄，母亲当然不知道这一天之间，发生太多的事，让洪雄有些改变。
    庄雪今天却特别的高兴，含情默默的走过来就道：“雄哥你的伤都好了吗？”
    “小雄受伤了？”母亲和洪英都很惊讶，用不可思议的眼神望着小雄，立刻关怀倍至的走过来，就要给洪雄扒衣服，验伤。
    是谁说的孩子在母亲面前永远长不大。
    刚才还一本正经的洪雄立刻在床上打滚，道：“我被流氓打了，浑身都疼，你们还审问我？”
    母亲和洪英立刻心疼的不得了，就尽皆来到床头道：“小雄，你没有事吧。伤在哪里了？还疼不疼呀？你怎么不早说？是谁那么大的胆子？敢打上海洪门的二少爷？”
    一大串的问题问的洪雄更头疼。
    不过洪雄是这么想的，男人的难题与问题就得男人自己解决。
    因此撒完娇的洪雄其实浑身根本不疼，伤也不知为何就痊愈了，他猛的从床上坐起，目射精光，就一句话：“我已经长大了，这个事情本少爷会自己解决的。”
    洪雄的一会晴一会阴，让在场的母亲，洪英和庄雪，美丽的小保姆扑哧一声都笑了。
    特别是庄雪笑的花一般美。
    母亲也很欣慰的道：“小雄就要长大了，长成大熊，森林是你的。”说罢还摸摸洪雄的头。
    洪雄就醉在最伟大的母爱里了。





    正文 第七章啊你夺走了我的初吻
    更新时间:2009-10-8 6:24:01 本章字数:1738

洪雄能说出这样一番话来，母亲和洪英也很高兴，为了给洪雄和庄雪这对小情人制造点机会和气氛。
   母亲和洪英与美丽的小保姆香儿就离开了洪雄的房间，当然把那个红宝石的戒指也留了下来。
     望着床上红光闪烁，非常耀眼的红宝石戒指，庄雪也坐到了洪雄的身边，雪儿的脸和身子都被戒指的红光映红了。
  此时此刻此情此景，洪雄觉得气氛相当的特别，望着庄雪红红的脸道：“冷一飞没有把你怎么样吧？”
  “他敢。只是――――他的手下打的你还疼吗？”庄雪那一双温柔的眼放射无尽的光辉，含情默默的注视着雄哥，说着那幽幽的话语。
  洪雄闻听此言，就更不好意思了，低下头道：“我没有事的。”
    “恩。”庄雪很温柔的答应着，道：“放心，我把这件事告诉了我爹，还有洪伯父，他们说一定会为我们出气。”
    “啊，那不会再度挑起上海的洪门与青帮，斧头帮的大战吧。”洪雄很惊讶的道，因为他要说到做到，真的想自己解决这件与冷一飞的事情。
  庄雪就娇媚横生的笑了，笑得咯咯的道：“雄哥，你刚才还那么有男子汉气概，现在怎么拉？怕了吗？”
   “谁说我怕了，我只是想和冷一飞单挑。”说着说着，洪雄就没有了底气道：“就是怕打不过他。”
    庄雪立刻笑的更夸张了，甚至要前仰后合，不能自控，她捂着嘴在床上摇摆，是那么的千娇百媚。
  洪雄一时望的痴了，甚至因为庄雪穿的衣服不多，加上离的那么近，就在一张床上，庄雪大笑与前仰后合的时候，都能看见庄雪部分雪白的胸。
    洪雄就更痴痴傻傻了。
   庄雪没有脱学生装，一双洁白无暇的玉腿在床下悠荡，看得洪雄都有了口水，有些冲动的意思。
  心里也是春波荡漾。
  与此同时，庄雪笑着笑着，就觉得雄哥望他的眼神不对劲，立刻止笑，心脏也跟着高速跳动。
  雪儿低头一看，也看不出自己身上有什么不对。
  当庄雪再度抬头的时候，就与洪雄如火一般炙热的目光对上了，两个人久久的对视着，庄雪终于知道哪里不对了，可是已经晚了。
  一切尽在不言中。
  此刻庄雪有话也说不出口了。
  过了很久很久，对视依然没有结束，早上就没有吻到，还有些许遗憾，此刻洪雄不会放过难得的机会，立时道：“我吻你一下可以吗？就一下。”
    说罢，还伸出一根手指，放在庄雪的眼前。
   原来吻也可以讨价还价。
  庄雪没有说话，也根本不好意思说话，眨着美丽动人的大眼睛，想了很久，终于下定决心，把美目闭上了。
 等待雄哥热情而火热的吻。
  洪雄也没有说话，也慢慢的把眼睛闭上，轻轻握住雪儿绵软娇嫩的小手，漫漫把嘴撅起，去吻庄雪。
  离庄雪的小嘴越来越近了，还有一尺――――还有一寸――――
  首先闻到醉人的香气，感觉庄雪的小玉手都在颤抖，庄雪后悔了，想扭头躲开的时候，被洪雄紧紧的咬住。
  洪雄感觉女孩的嘴唇怎么那么软？怎么那么香？怎么那么好吃？
  咬上就舍不得松口，虽然这一次的吻，对于两个人来说，都是初吻，可是那感觉与热度却一点也不陌生。
  足足吻了三分钟，庄雪觉得吃亏了，把头一扭，躲开雄哥的大吻道：“好了，雄哥，今天就到这里吧。”
    “啊――-你夺走了我的初吻――――”洪雄仰头看天棚，感慨万千，回味无穷的道。
  庄雪闻听此言，气到极处，一把把雄哥推倒在床上，下床就走，红宝石戒指也不要了，太吃亏。
  就在此时，洪英不知何时到了门口，笑着道：“你们干什么呢？这么高兴。”
   其实姐姐洪英全部看到了。
  “没有――――没有什么――――”庄雪和洪雄都连忙解释。
   可是脸红的时候，就一定有鬼。
  洪英也不道破，坏笑着道：“两个小坏蛋，统一口径了，好了，我会保密的，下楼吃饭吧。”
    “哦，恩。”庄雪和洪雄下一刻脸红到脖子，低头下楼，吃饭去了。
  斧头帮的长老庄四平四爷也来了，来与上海洪门堂主洪天宝研究怎么处理冷一飞事件，还有神秘尼姑出现的问题，还有一把杀星君王剑的问题――――





    正文 第八章不能不送庄雪呀
    更新时间:2009-10-9 18:46:48 本章字数:2525

    洪雄和庄雪随姐姐洪英来到楼下，楼下的饭桌旁边除了洪雄父母，还有一个长的很威武的中年人，虽然那个中年人的个子不高，可是气势那是相当的惊人，他往那里一坐就象一座山，给人的感觉异乎寻常的不同，他一身的黑色衣服倒没有什么特别，不过穿在他的身上，也显得相当的与众不同。
    大眼睛凶光四射，嘴里还叼着支烟，与洪雄的父亲洪天宝在讲话。
    不用介绍，洪雄知道这就是庄雪的父亲庄四平。他当然就是斧头帮很资深的长老，听说最宝贝的女儿庄雪和洪雄被青帮的大少爷冷一飞欺负，作为江湖中人，这一口恶气怎么咽得下？
    因此庄四平亲自登门造访，要与上海洪门堂主洪天宝商议一下怎么解决这件事？
    这件事说大不大，说小不小，如果处理好了，会争回一个面子和一口气，如果处理不好，上海滩的一场腥风血雨，帮会大战，再所难免。
    此刻洪雄和庄雪乖乖的站到了庄四平的面前，正在说话的庄四平就是一怔道：“你们来了，坐吧。”说罢，还特别望了洪雄一眼，一点头。
    见了指腹为婚的未来老丈人，洪雄也显得很拘束，傻傻的一笑，坐了下来。
    随后庄雪和洪英坐到了洪雄的旁边，洪雄的母亲今天也特意打扮了一下，一见人都到齐了，一摆手，吩咐以香儿为首的几个保姆和丫鬟上菜和斥候。
    身在大富之家，桌上的六人当然对桌上的饭菜没有兴趣。
    庄四平第一句就问洪雄，道：“小雄你说，今天早上，冷一飞为什么打你？‘
    面对庄四平凶神一般的目光，洪雄当然不敢对视，低下了头喃喃的道：”因为雪儿。’
    “因为雪儿什么？”庄四平追问的很紧道。
    “因为他想接雪儿上学，可是雪儿跟我一起上学，所以――――他就命手下打我。”洪雄好不容易把一句完整的话说完。
    话音未落，火暴脾气的庄四平就是一拍桌子道：‘太放肆了，他不知道我们两家的关系吗？他凭什么接雪儿上学？听说他平时就在上海横行霸道，欺男霸女，没有想到今天欺负到我斧头帮庄四平的头上来了，我不能饶了他，非得给他点颜色看看，否则他也不知道斧子几个齿。”
    其实最严重的洪雄还没有说呢，例如骂洪雄野种，如果这样的话也说，不但伤养父洪天宝的面子和心。
    恐怕暴跳如雷，去抡砍刀和斧头的不会在少数。
    因此今时今日还有些怕事的洪雄隐瞒了一些话和事实。
    不过这也激起了庄四平和洪英，以及母亲得分怒，因为庄雪已经都说了。
    洪雄觉得脸上很没有光彩，因此把头低的更低了。
    一向对洪雄的事不怎么关心的洪天宝假咳了一声，坐在那里稳如泰山一般，目光深邃，道：“我看不宜把事情闹大，毕竟冷一飞是青帮的上海堂口堂主冷万火的独生子，如果动他，会很麻烦。对了小雄，你的伤没有事吧。”
    洪雄立刻对养父洪天宝摇了摇头道：’我没有事，都是皮外伤。“其实当时打的很重，不过青帮的人也很聪明，没有打脸和脑袋，更没有打肋骨等脆弱的地方。
    这也为了以后好交代。
    当时皮肉受苦是很痛，有的地方青了肿了。
    可是后来竟然自己就好了，就连洪雄都不知道是怎么回事？
    不过听洪雄一说没有事，是皮外伤。
    洪天宝点了点头，道：”那就明天请冷万火出来喝茶，大家谈谈，让不懂事的一飞给小雄和雪儿道个歉，毕竟和气生财吗？大家都在上海滩混，大不见小不见，一低头就过去了。“
    一听洪天宝都这么说了，庄四平的火消了一半，因为不能驳洪天宝的面子，何况这里还有玄机。
    可是还有半肚子的火没有发泄，庄四平满脸通红的道：‘不大动干戈也可以，对帮会也有利，可是不能饶了冷一飞那小杂种，让他赔礼道歉，摆几桌酒。”
    不等庄长老说完，洪英腾的一声就站了起来，怒不可抑的道：“爹，怎么能那么便宜他们呢？您不好出面，那我就找几个人，收拾他，打折他的腿。”
    闻听此言，洪天宝的脸色也是一变，心中骇然道：“英子，你不能这样做。不是洪门怕青帮，而是能不闹大就不闹大，你听我的，我会出面的，不会不管的。”
    洪英当然知道父亲一定会出面一定会管，可是，洪英正想再说什么。
    母亲幽幽的道：“英子，听你父亲的，坐下。”
    父母之命不敢违抗，洪英心中很不平衡，坐了下去。
    庄四平也觉得不愤不平，起身去了卫生间。
    这个时候洪雄说话了道：“其实这男人之间的事，应该我和冷一飞解决，单独解决。”
    要是别人听了这话，一定还以为洪雄有多大能耐。
    可是在座的四位，父母和洪英包括庄雪都笑了，洪英道：“小雄就你，算了吧，不是姐姐看不起你。冷一飞横行霸道，人称上海青帮小太岁，贵族学校第一霸王，他敢在上海横着走，警察大队人马巡逻见冷一飞都得让路。冷一飞自然有一定势力和实力，我也未必能单挑他，你最好不要惹他，你是开玩笑吧。如果他再欺负你，你就告诉姐姐，我替你出气，替你揍他。”
    听了姐姐一番好心话，洪雄真不好意思说什么，很滑稽的抓抓头道：“好的，不过我不是开玩笑。”
    看雄哥一本正经的样子，庄雪笑的百合花一般美，在桌子底下一牵洪雄的手。
    一切尽在不言中。
    “吃饭吃饭，无论怎样也得吃饭呀？”母亲尽说大实话。
    洪雄和洪英答应着，开始吃饭。
    因为既然洪天宝那么说了，别人还真不敢反驳，因为上海滩是洪门的。
    洪天宝不但说一不二，恐怕青帮也得给面子。
    不过还有谁看不出来？洪天宝不愿意管别人儿子的破事，只是不好明说罢了。
    洪雄和母亲，姐姐，甚至庄四平和庄雪也不好说什么。
    吃完晚饭，庄氏父女离去。
    洪家四口也一直送到大门口，特别的是，洪雄不能不送庄雪呀。
    望着庄氏父女坐着豪华轿车远去，母亲望了洪雄一眼道：“一会你来我房间，我跟你有话说。”
    洪雄木然点头。





    正文 第九章 回到金戈铁马的古战场
    更新时间:2009-10-11 19:09:07 本章字数:2054

母亲和洪雄有话说，因此母亲在前边走，直奔一个很神秘的房间。
  洪雄就乖乖的在后面跟着，低着头的洪雄一边想心事，一边想着庄雪，特别是那个初吻，是那么的回味无穷，恐怕洪雄这一辈子都忘记不了了。
   快乐不知时日过，很快就到了那个神秘的房间门口。
  洪雄都不知道已经到了，母亲慢慢的推开房门，面无表情的说了一句：‘进去。’
   正在想初吻的洪雄没有吻够，因此根本就没有听到母亲的话，下一刻母亲美目一瞪，道：‘小雄进去。’
   洪雄如痴如傻的哦了一声，迈着几乎不是自己的腿，走进那个供着神器的神秘房间，恍然不知身在何处？
  母亲砰然关上房门，还把洪雄吓了一跳。
  洪雄就是浑身一抖，猛的回首，看见母亲走到自己身边，洪雄下意识的问道：“妈，这个房间你不是不让任何人进来吗？”
    母亲板着的脸突然绽放出笑容道：“小雄，你长大了，该让你知道的，就应该让你知道了。。”说罢，只见母亲的眼角盈然出现泪花。
  和母亲心连心的雄哥心中就是一痛，没有再说话。
    母亲向房间供着的唯一的黑糊糊的神器拜了几拜，然后很平静的道：“小雄跪下，给杀星君王剑磕头。”
    “杀星君王剑？那是什么东西？”洪雄很自然的反问道。
  母亲摇了摇头道：‘该让你知道了。我一会就会全部告诉你，现在跪下磕头。“
    ”哦。“洪雄根本不敢反驳母亲，只好跪下，磕了不情愿的三个响头。
  神器就是一亮，就象人笑了，外面一阵狂风大作，风卷残云，落叶漫天，乌云压月，不见光明。
  屋里本就没有灯光，下一刻洪雄恍惚觉得自己进了鬼屋，浑身一镇，抬头望母亲，母亲已经泪流满面。
  母亲浑身都在颤抖，神情木然，也许情绪与心思已经回到几百年前，那金戈铁马，热血征战的古战场？
    “妈，你怎么拉？你不要吓我？”年纪十六岁的洪雄猛的站起，拉着母亲的衣袖，看着母亲如此，洪雄立刻就要哭出声音。
    这一天来，怪事一件接一件，就算早上的挨揍不算，神秘的独臂神尼和神秘的红宝石戒指足够奇怪了吧。
  现在母亲又把洪雄领到这里，神情激动，作为一个刚懂世事的少年，洪雄能不有些晕吗
   “好，小雄，我就全部告诉你――――”母亲突然很恐怖的道，眼神里放射骇人的光辉。
  洪雄就是一怔，正想听母亲娓娓道来。
  窗外一个鬼一般的声音，道：“英，你何必――――”
   “谁？”母亲发疯了一般，猛然回首，看见窗外一个高大，黑暗的身影。
  母亲有些激动，有些慌乱，一掌推出，轰的一声，一股强大的力量将窗户与黑影打碎。母亲身形一晃就不见，紧接着洪雄听见窗外一片激烈的打斗声。
  洪雄都以为自己眼花了，母亲是个武林高手，还是武林大美人？
  那洪雄呢？不会是尼姑说的什么晚期人物吧。
   洪雄正在胡思乱想，母亲和黑影不见，不知是打到天上，还是――――
    窗外一阵大乱，洪英带领数以十计洪门精英拎着盒子炮出现在神秘房间的门口，就算鬼见了也得躲闪，与此同时中气十足的洪英一声大吼道：“什么人？敢闯洪门总堂口。”
  说罢，几十个人拉枪拴的声音，委实吓了神秘房内的小雄一跳。
  洪雄想装英雄，可是此时双腿不听使唤，他根本就不能动地方。
   洪英一见神秘的房间内的人不应答，正要吼第二声的时候，母亲拿着一个蒙面布，飘然从房上落下。
    洪英就是一怔道：“妈。”
    母亲面无表情，微微一点头道：“恩，一场虚惊，这里没有事，你们去吧。”
    “是。”洪英立刻带人马撤去。
  母亲推开房门，进入神秘的房间，刚关上门，立时一口鲜血喷出，慢慢倒在了洪雄的面前，人事不醒。
    “妈――――”下一刻洪雄无比激动，扑过去抱起昏迷不醒的母亲，还不等他做什么？
  养父洪天宝推门而入，面无表情的道：“小雄，你怎么在这里？你妈怎么拉？”
  说罢，明知故问，惺惺作态的走过来，一搭洪雄母亲的脉，良久才道：“她受了点内伤，需要休养，你把她给我，你也去休息吧。”
    洪雄一头雾水，不得不把母亲转交给养父，眼睁睁看着养父把母亲抱走。
    雄哥的心里是那般痛苦。
  养父洪天宝抱着母亲走到门口，门外已经电闪雷鸣，洪天宝猛的回头道：“你母亲不喜欢别人接近这个房间，快回去睡觉，以后不许再来，今日的事也不许跟任何人说。’
    洪雄思考良久，只有木然的点头。
   洪天宝很诡异的一笑，抱着妻子远去。
  只留下一个小洪胸木然伫立在神秘的房间，外面的世界风雨交加，他的内心也风雨交加，他这一夜都没有睡，在守着黑糊糊的杀星君王剑，回到从前――――
  回到金戈铁马的古战场――――
  回到了自己的梦想里――――
  与雪儿结婚――――





    正文  第十章你抱的我好疼
    更新时间:2009-10-13 6:14:50 本章字数:1356

    洪雄在神秘的房间一直站到天亮，然后回到自己的房间睡了一小会。
    你相信人做梦也会接着做，也会有故事情节的吗？这一回洪雄梦见的是自己穿上一身银白色的盔甲，手握杀星君王剑，跨下白龙马，驰骋沙场，纵横天下，无人能敌。
    他的身边还有三位大美人，第一个当然还是玲珑可爱，非常娇美的庄雪。
    第二个就是雄哥的老师黑木泽香，第三个女的一身白衣白甲，美的美伦美幻，向洪雄嫣然一笑，漫天飞落的都是花瓣雨。
    不过这个白衣女孩似曾相识，好象在哪里见过，不过洪雄就是不认识。
    不过战场怎么会出现花瓣雨呢？红色的花瓣雨落在哪里都是殷红一片，有些恐怖。
    洪雄仔细一看，眼前竟然都是鲜血，下一刻洪雄是吓醒的。
    洪雄猛的从床上坐起，一身冷汗不说，睁开惺忪的睡眼，洪雄就看见朦胧的独臂神尼坐在他的床头。
    洪雄神经都出现了问题，就是一声惊天大吼，惊醒了沉睡中的小保姆香儿急忙跑向少爷的房间，来到洪雄的房间门口，敲了敲门。
    里面竟然没有回应，香儿从小就在洪家长大，因此跟洪少爷也很熟悉了，大着胆子一推门，看见少爷木然的坐在床上发呆。
    香儿娇媚横生的一笑，走了过去就道：“少爷，你没有事吧。这么早就醒了？如果饿了，香儿给你拿早点。”
    “啊――――”洪雄突然野兽一般发狂，紧紧的抱住眼前的香耳就不放手道：“你是谁？你是谁？你到底是谁？”
    香儿在洪雄少爷的怀里，被搂的浑身都酥软了，动也不能，叫也不能，只有苦苦的哀求道：“少爷，我是香儿呀，你好好看看我，少爷你快放开我，你抱的我好疼――――”香儿知道洪雄少爷是没有邪念的，因此她一点都不恐惧。
    直到香儿苦苦哀求了好几遍，挣扎了好一会。
    洪雄似乎才恢复神智，慢慢的放开怀里的香，可是昨日的一切委实比噩梦更恐怖，因此洪雄是有充分的理由发狂的。
    洪雄刚刚松开香儿，就猛的摇头道：“香儿，我亲你一下可以吗？”
    闻听此言，香儿张大了嘴，啊了一声道：“少爷，你饶了香儿吧，香儿不想被卖到――――”
    洪雄对自己不受控制的思想与行为，突然也很愧疚，低下了头，拉住香儿温软的小玉手道：“对不起，我没有别的意思。”
    “少爷，你知道，下人和少爷不同，你犯错没有事，而我――――”香儿把头深深的低下，红着脸，思考了很久才道：“那就亲一下好了，可是不许亲嘴――――”
    话音未了，洪雄就疯了一般，冲出房间，他觉得自己浑身都是熊的力量，大吼大叫着道：“我跟你开玩笑的，小傻瓜――――”
    “少爷越来越坏了，坏蛋――――”被弄木了的香儿喃喃自语道。
    与此同时，冲到楼下的洪雄与去卫生间回来的养父洪天宝撞在了一起，洪雄都不知道说什么好。
    “大清早发神经，今天我约了斧头帮和青帮的人喝茶，你放学不许乱跑，跟我去见识一下。”说罢，洪天宝转身回房间，继续照顾心爱的夫人。
    “是，爹。”洪雄想问母亲的伤如何了？一时都没有了勇气。
    上学还再度与冷一飞遭遇，大家是还想看雄哥窝囊?还是想看雄哥发威，一切尽在期待中。


【亲！您正在阅读的电子书，来自　天诺时空zolsky.com】


    正文 第十一章老师黑木泽香
    更新时间:2009-10-14 20:46:00 本章字数:1443

洪雄木然的伫立在家门口，其实他今天不想上学，因为洪雄有一种预感，他今天还会和那个混蛋霸王冷一飞遭遇。到不是怕他，而是就是怕打不过他？
  何况冷一飞身边还有四个如狼似虎，虎背熊腰的保镖，他们个个长的凶神一般，洪雄一见就有些打醋，打心眼里不想和他们打交道。
  而且洪雄还有些担心母亲的伤势，有心去看一看母亲吧，那养父的嘴脸不是一般的恶心，也不是洪雄想看到的。
   其实在洪雄的心底，也只有庄雪能给他些须温暖，不过庄雪也不能随时在洪雄身边，不过今天没有庄雪陪雄哥一起上学，雄哥的心灵是那般寂寞是那般失落。
   有一种说不出的滋味与痛苦翻滚在心头。
   不知不觉走出家门，顺着朝天大路直奔学校，洪雄因为最近许多离奇的事件，雄哥今天是心事重重，正思考着心事。
  身后一串清脆的喇叭声，洪雄猛然回首，就看见一辆很古老的高级轿车开了过来，停在了洪雄的身边。
  姐姐洪英从车窗里探出头，露出一张幸福的笑脸，道：“小雄上车，今天姐姐送你上学。”
  洪雄立刻显得一脸很为难的样子道：“不用了姐姐，你那么忙，洪门的事那么多――――”
  不等洪凶把话说完，车子里的洪英就有些嗔怒，美目一瞪道：“你小子跟我还客气什么？上车，我倒要看一看，那个狗屁霸王冷一飞还敢不敢欺负你，我打折他的狗腿。”
   说罢，姐姐洪英打开车门下车，还要拉洪雄上车的意思。
   洪雄知道这个姐姐和他是没有说的，既然姐姐如此热情，洪雄也不好推辞，几乎是硬被姐姐塞进车里。
  姐姐坐到驾驶的位上，开着车就走道：“小雄，你昨天的伤真的没有事了吧。”
   “没有事了，姐姐你不用担心，我强壮的很呢？”洪雄实话实说道：“就是跟一头熊搏斗，我也未必输。”
  说罢，还亮出很强健的臂弯。
  洪英笑的很美，道：“因为你也是一头熊。”
    洪雄立刻瞪眼睛，几乎无话可说，因为他们姐弟已经这么闹惯了，感情也不是一般的深。
    说说笑笑，一路欢歌笑语一般，洪英把洪雄送到上海第一贵族学校门口，洪英才开车离去。
    没有冷一飞在学校门口等洪雄，姐姐也放心的走了，不过姐临走也说了：“放学，姐姐还来接你。”
    洪雄受到如此特殊的照顾，不但有些不好意思，也有些头疼。
  虽然名知道姐姐是好心，可是作为一个男子，被一个女人如此照顾，恐怕心里不会舒服吧。哪怕那个女人是他的妈或姐姐。
  因此洪雄伫立在学校门口，望着姐姐的车远去，洪雄都不想进学校。
  因此洪雄顺大道溜达，进了一家装修豪华的早餐馆，起的太早，雄哥今天连早餐也没有吃呢，叫了一份很美味的学生餐，洪雄坐在早餐馆里，就大口大口吃起了早餐。
  想着最近发生的奇事怪事新鲜事，洪雄都觉得好笑，美梦会连着做不说，那神秘的独臂神尼会不会再度出现呢？还有那神秘的红宝石戒指有什么妙用呢？还有那杀星君王剑到底是什么神兵利器？
    母亲为什么要说一个秘密？就会被人打伤呢？
  无数的神秘都等待答案。
  突然洪雄想到一个更严重的问题，他今天出门太匆忙，根本没有带大洋，不是他家没有大洋，而是――――
    “哎呦，这么巧？在这里吃饭呢？”
  洪雄突然听到一个很恶心的声音，顺声音的地方望去，冷一飞那恶心的嘴脸和四个凶神一般的保镖出现在雄哥的眼前。





    正文 第十二章老师黑木泽香2
    更新时间:2009-10-15 5:40:33 本章字数:1589

    洪雄刚想站起来，身后一张强大的手掌一按洪雄的肩头，洪雄身不由己的再度坐下。 
  不等洪雄想明白，冷一飞走过来，就是一个很大很重的大耳光扇在了洪雄的脸上，洪雄只觉得脸火辣辣的疼，回头一看，身后是早餐馆的老板按住洪雄的肩头，正在很阴狠的笑。
 “ 他也是青帮的人。”
“ 这里也是青帮的地盘。”
 下一刻冷一飞把脚踩到凳子上，笑的很可恶，一推洪雄的头道：“今天你到了我的地盘。我好好的整整你，你死是死定了，你想怎么死吧？你***还敢告状，野种，我不抽你，对得起你吗？”
    说罢，扬起大手，冷一飞就还要下狠手。
    “住手――――”一个温柔娇嫩的声音突然在冷一飞身后吼起来，冷一飞都吓一跳，在青帮的地盘，青帮少爷打人，还有人敢喊住手。
  洪雄和冷一飞几乎同时向门口望去，一个美如画的美人出现在早餐馆门口。
  她一身白衣如雪，秀发飘飘，脸上没有化妆，也美的出奇。美的出类拔萃，美的惊心动魄。
   就她那双眼睛一瞪，青帮头号大少爷冷一飞也立刻老实多了，把踩在凳子上的脚拿下来，把一身的流氓习气收起，很不好意思的一笑，抓抓头道：“老师好――――”
   洪雄也望的痴了，是班主任黑木泽香，见了班主任黑木泽香，一时竟然忘了打招呼。
  老师黑木泽香慢慢走了过来，玉面一寒，美目一瞪就道：“你们在这里干什么？要打架吗？’中国话说的不是很流利，有些许生硬。
  冷一飞立刻觉得冤枉道：“不是的，老师，这小子不老实，在我父亲面前说坏话，我在警告他。”
    “哦，是吗？你们都是同学，应该团结。”黑木泽香当然明白发生了什么？不过她作为一个老师应该一视同仁，何况还有学生和老师不知道冷一飞的霸道与嚣张的吗？
   “好的，我们一定团结，是好同学，好兄弟。”说着，嬉皮笑脸，根本不要脸的冷一飞又是摸洪雄的脸，又是跟洪雄拥抱。
  不但洪雄不好意思，黑木泽香也瞪冷一飞一眼道：‘好了，没有事，你可以走了。’
    能被上海第一美女老师黑木泽香瞪一眼，冷一飞的骨头都酥了，在洪雄的耳边悄悄的道：“洪雄你他妈等放学的。”
  然后一挥手，带人走了。
   走到门口，还不忘回头不停的向老师黑木泽香敬礼。
    洪雄的心里说有多愤怒就有多愤怒，简直拿雄哥不当男人，你以为雄哥不能雄起，不能发威吗？
    “你没有事吧，他打的你疼不疼？”老师黑木泽香坐在了洪雄对面，只很温柔的说一句话。
  漫天的乌云都散了，洪雄的心里也说有多舒服就有多舒服，傻傻的一笑，道：“老师，我没有事，我请你吃早餐吧。”
    “好呀。”老师黑木泽香竟然答应了，而且笑的日本樱花一般美。
   洪雄立刻又想起来了，那个很严重的问题，立刻低下头道：“老师，我没有带钱。”
    老师黑木泽香很豪爽大方的道：“那洪雄同学，老师请你好了。”
    洪雄的脸一阵红一阵白，也不知道该说什么好了。
  “怎么能让老师请客，你们吃什么？记青帮的帐上好了。”餐馆老板一语双关的道，目露凶光。
  洪雄就更不好说什么了。
  就在此时，一个穿学生装的青春女孩急匆匆跑进餐馆就道：“雄哥，你没有事吧。冷一飞他们呢？”突然看到老师黑木泽香也在，那个异常可爱的女孩连忙向老师行礼道：“老师早。”
    “庄雪早。”老师黑木泽香从凳子上站起，嫣然一笑道：“跟我去学校吧，还是吃完跟我走。”
    “我吃完了。”
  洪雄望着庄雪和老师黑木泽香就笑，也不知道笑什么？
  也不知道有什么好笑？
 早上的风波就此揭过，可是放学以后呢？庄雪请来了三大高手，雄哥也该小小的发威了。
 相信你也很期待，那就拭目以待吧。





    正文  第十三章混蛋加坏蛋
    更新时间:2009-10-17 5:14:20 本章字数:1249

    第十三章混蛋加坏蛋
    早餐都没有吃，见到冷一飞那恶心的德性连胃都反了。
    黑木泽香和庄雪两个美女保镖陪雄哥上学，走向上海第一贵族学校的门口，你说洪雄会高兴到什么程度呢？
    雄哥就是裂开大嘴的笑呀，得意的笑，心里说有多舒服就有多舒服。
    庄雪很关心的问道：“雄哥，刚才冷一飞又打你了？”
    “没有。”洪雄摸一摸还在隐隐作痛的脸，明显就在说谎，眼神突然闪烁不定。
    雄哥的那点小心眼被庄雪一眼望穿，雪儿心里这个气愤，比自己被扇了几巴掌还愤怒，美目一瞪，小嘴一撅道：“你等我看见他的。”
    黑木泽香老师就笑了，笑的日本樱花一般美，没有说话。
    偏偏也巧了，说冷一飞冷一飞到，冷一飞和他的四个熊级保镖就站在学校门口，在堵洪雄，还想给洪雄点颜色看看。
    离很远就看见冷一飞了，庄雪二话没有说，疯了一般冲过去，照冷一飞的脸就是一把抓，恨不得挠死冷一飞这个混蛋加坏蛋。
    也幸亏冷一飞练过，他一歪头就躲过了雪儿的致命一击，退一步，靠在自己的豪华黑色叫轿车上道：“你干什么？雪儿。”
    “呸，雪儿是你叫的？你为什么这两天，三番两次打雄哥。”雪儿掐着腰，一副不忿不平的样子。俨然就是伟大的雄哥的人了。
    冷一飞一头的金星，觉得好笑道：“就他还雄哥？呵呵呵呵，笑死我了――――”说罢，冷一飞真的笑了起来，一捂肚子。
    飞哥身后的四个熊级保镖也跟着笑了起来。那种笑声是最刺耳最烦人的，何况在两个美女面前。
    洪雄听的一皱眉头，握拳咯咯坐响，眼睛几乎可以喷出火来，道：‘冷一飞，放学之后决一死战，我们男人的事用男人的方式解决，更不用家长管。“
    说罢，威风凛凛，杀气腾腾的雄哥留下一个很帅的背影，进了贵族学校的大门。
    在场的所有人都是一怔，包括雪儿和老师黑木泽香。
    冷一飞楞了半刻，直到雄哥走远，他才反映过来，立刻破口大骂道：‘洪雄你***装什么孙子？走着瞧。’突然觉得自己很没有面子，特别是在自己喜欢的两个人面前。
    冷一飞下一刻怒发如狂，一拳砸在黑色豪华轿车的前挡风玻璃上。
    那么厚的前挡风玻璃哗啦一声碎个稀里哗啦。
    冷一飞的手也出血了。
    “少爷，你出血了――――”四个保镖连忙取包扎物。
    黑木泽香和庄雪笑着，进了学校，根本没有管冷一飞，雪儿还很兴奋的道：“啊，雄哥太帅了。”
    一蹦一跳回教室。
    冷一飞险些气昏，凶目一瞪道：“一个大熊帅个屁，你们他妈包的轻点，疼死我了――――”
    照一个手下就是一脚。
    单说洪雄进了教室，同桌马金英来得比洪雄还早，见了洪雄就是嫣然一笑，道：“雄哥早。”
    洪雄浑身的威风劲还没有散去，只一点头，就坐在了马金英的身边，复习功课准备上课。





    正文 第十四章如果和贵族学校第一校花冷香香亲嘴
    更新时间:2009-10-18 5:10:39 本章字数:2356

    “唉呦，今天雄哥怎么这么大的杀气呀？”同桌马金英一边照着镜子，一边怪声怪气的道。
    她本来长的就象很骚的电影明星，今日这么一刻意的打扮，就更有些花枝招展，光彩照人，骚气纵横的味道了。
    不过洪雄还在想怎么对付放学后的冷一飞，根本就没有心情理马金英。
    因此看表面，洪雄是痴痴傻傻的，可是他的内心比长江还汹涌澎湃。
    对于没有打过架的洪雄来说，不用说对付冷一飞和他的四个熊级保镖，就是单挑冷一飞，洪雄也根本没有把握，而且也根本没有胜券。
    甚至可以说必输无疑。
    因此洪雄哪里有心情看同桌多么风骚漂亮，洪雄双眼直勾勾的瞪着黑板，苦苦的思考半刻钟，也没有一个结果。
    洪雄如此的反应，让交际花一般美丽的马金英很心凉。
    好花为谁红呀？精心打扮也得有人看呀，就连身边的人都不看，何况是旁人呢？那又怎么能羡煞旁人呢？
    因此有些生气的同桌马金英在短短的早课里，用胳膊捅了洪雄好几下，洪雄就象一个木头人一般，根本没有一点反应，就不用说什么春心荡漾？春情涌动？
    或者有些春思如潮的动作了？
    马金英看终于无法打动洪雄的春心，也就认输了，低头温习功课，口里还念念有词：“床前明月光，
    疑是地上霜，
    举头望明月，
    低头思姑娘。
    可是偏偏有人连姑娘也不思，他是不是――――”
    不等马金英说完，洪雄就象黑社会大哥一般雄起，站了起来，猛的一拍桌子道：“对了，我有办法对付他了？”
    洪雄说的是冷一飞。
    一旁的马金金英还以为雄哥说他，首先一阵脸红，然后春心荡漾，就象那江水倒流，满心欢喜，满怀希望的道：“雄哥你要怎么对付哀家呀？’
    洪雄白了马金英一眼道：“你去吃屎。”
    不但美女同桌马金英立刻扑倒，而且引得教室里一场哄堂大笑。
    此刻上课铃声也响了起来，同学们收拾完课本和书桌上的物品，准备上课。
    第一节是班主任黑木泽香老师的日语课，铃声响过不久，黑木泽香就领着两个美女进入教室，本来安静异常的教室立刻一片哗然。
    洪雄也看直眼了，哪里来的两个穿校服的美女，美的就象那梦中情人，美的就象那仙女下凡。而且是两个，两个美女浑身似乎金花环绕，相当耀眼，耀眼生花。
    她们往教室里的讲台上一站，简直就没有法比喻了。
    而且老师黑木泽香和两个新来的美女都在笑，更让所有的同学眼花缭乱。
    马金英甚至自惨形“愧”的低下了头。
    洪雄很解恨的用胳膊捅马金英一下，同桌马金英就象木头人一样根本没有反应。
    “起立――――”
    “老师好――――”
    “同学们好――――”
    行礼完毕，同学们坐下，老师黑木泽香笑呵呵的道：“你们今天都看到了，今天来了两个美女同学，她们是冷香香――――”
    个子很高的冷香香把双手放在前面，给同学们微微一礼道：“我叫冷香香，请大家多关照。”
    同学们的目光就是一亮，原来她就是贵族学校第一校花冷香香，怎么会转到洪雄这个班呢？有些奇怪。
    教室立时安静得落针可闻。
    谁也没有说话？谁也不敢乱说话，洪雄看得直咽口水，如果和贵族学校第一校花冷香香亲嘴，那感觉一定好极了。
    委实尝到了甜头，见谁都想亲嘴。
    只听黑木老师继续道：“另一个是金仙子，从遥远的高丽国而来，据说也是高丽国第一美女――――‘
    黑木泽香老师如此动情动容的介绍，立时引起一阵不小的反响。
    洪雄几乎第一个站起来，道：“老师，你说的是真的吗？”
    “嘘――――”教室立刻一片唏嘘。
    洪雄脸红到脖子坐下。
    “是的，我叫金仙子，请多照顾我。”金仙子汉语一般，用词不当。
    黑木泽香笑得日本樱花一般美道：“不要欺负外来和新来的同学呦，否则我一定不饶他，好了，你们就坐在洪雄的后面吧，准备上课――――”
    金仙子显然显得很腼腆，和冷香香坐到了洪雄的后面，因为只有洪雄的后面有两个空位。
    似乎这一切，冥冥之中早安排好了。
    这一节课，洪雄上的说有多难受就有多难受，两个美女四双眼睛，不，四只眼睛盯着雄哥的后脑勺，雄哥很不自然。
    马金英就阴险的笑了，还总和洪雄搞小动作。
    只要老师黑木看不到，马金英不是掐洪雄，就是暗中偷笑，也不知道她笑什么？有什么好笑？
    甚至用胸前的两团大软肉去撞雄哥，马金英如此已经习惯了。
    可是新来的金仙子和冷香香不习惯，如果洪雄和马金英回头，一定能看见要杀人的眼神和目光。
    “马金英――――”老师黑木泽香一回头也看出不对，叫马金英起来回答问题。
    马金英日语滚瓜烂熟，还真的回答出来了。
    “能回答问题，也不能溜号。”老师黑木泽香的眼睛里不揉沙子，马金英下一刻脸色一红，点了点头，坐了下去。
    敢在贵族学校上学，不但家里有的是大洋，而且在上海滩都有很了不得的背景，老师和校长也不敢深说，也不敢多管。
    因此老师黑木泽香心中有数，点到为止，回头继续讲课。
    马金英老实多了，决计不乱发骚了。
    洪雄的第一节课就这样很不平静的过去了。
    第二节就是体育课，冷一飞不依不饶的又来的色，雄哥发威就在眼前，值得期待。





    正文 第十五章 美人的眼神都亮了起来
    更新时间:2009-10-19 5:51:31 本章字数:1922

下课铃声丁零零的响起的时候，讲完课的老师黑木泽香就抱着教案走出班级，去准备上下一节课了。
   而我们的主人公洪雄也整整在座位上受了一节课的罪，简直就是如坐针毡，他起身刚想走，想去外面透透空气，何况第二节课是体育课。
  可是洪雄刚把身子站起，他的身后就有一只温柔绵软的玉手拍在了雄哥的肩头。
  洪雄倒不是恐惧，而是闻到一股女儿家的香气，似乎似曾相识，和庄雪的味道差不多。当洪雄猛然回首的时候，看见新来的两个美女同学正在向雄哥笑。
  美人一笑，笑得其他同学神魂颠倒的。
  洪雄却更加的冷静了，眼睛一澄就道：“你们干什么？有什么事吗？”
   “哦。”金仙子嫣然一笑，还真不好说什么。
    冷香香突然伸出一只玲珑玉手，还要与雄哥握手的道：“你好，我叫冷香香，你就是洪雄呀。”
    “恩，我就是洪雄。”洪雄也伸出一只熊掌，可是就要握住冷香香的玲珑玉手的时候。
  马金英突然横在洪雄和冷香香中间，美目一瞪，相当的恐怖道：“他是我男朋友，你们可不准抢。”
    洪雄一听，险些卧倒，这要让雪儿听见还了得，不活吃了雄哥。
   冷香香和金仙子格格一阵好笑，金仙子道：“谁说他是你男朋友？恐怕――――’金仙子说话的声音象泉水一般丁冬好听。
  她的话音未落，马金英就还要据理力争的意思。
  而洪雄觉得很迷糊，金仙子和冷香香怎么会刚来就知道雄哥的名字呢？她们为何而来？又有什么阴谋和目的呢？
  不会是冷一飞派来的吧。
  洪雄想到头都大了，不敢再想下去了，转身就走，留下很帅的背影道：“你们继续吵，我出去透透空气。”三个美女为雄哥吵架，雄哥还有些不自然不习惯呢。
   不过洪雄的一走了之，让金仙子和冷香香，嘛金英也无理由吵了。
  马金英厚着脸皮，傻傻一笑道：“我叫马金英，这个班的副班长，大家交个朋友吧。”说罢，伸手要和金仙子和冷香香握手。
   金仙子和冷香香显得很大度，根本没有把刚才的事情放在心上。
   金仙子嫣然一笑，伸手握住副班长的手道：“洪雄是副班长的男朋友呀？那我和香香不是没有希望了吗？”
  下一刻马金英脸色就是一红，低头道：“你们也看到了，我倒追他很久了，可是――――”她脸皮也真厚的比城墙，这样的话也说的出口。
  冷香香微微一笑，知道好朋友金仙子随便说说罢了，冷香香道：“那正班长是谁呀？”
  马金英回头看了一圈，没有看见正班长木春光，因此马金英再度呵呵傻笑道：“他没有在班里，刚刚出去了，也许出去玩篮球了，他篮球玩的很好。”
  闻听此言，金仙子和冷香香互相顾望，不以为然。
  金仙子道：“听说洪雄在篮球场上，整个贵族学校不是无人能挡吗？真的吗？”
  再度提到雄哥，马金英立刻眉飞色舞，滔滔不绝的道：“那是――――雄哥在篮球场上无人能挡得住他。他一个能抵千军万马，那一次五个敌方队员都防守雄哥，结果雄哥依然来个大灌篮，那才叫漂亮――――”
    “哦，是吗？我也喜欢篮球。”金仙子笑着道，一副很自信的样子，笑的金达莱花一般美。
    马金英很兴奋，刚才也许还是情敌，现在似乎遇到了知己，因此马金英把声音更提高几个分贝道：“下节就是体育课，要不较量一下，我也对付能投几个球。”
    “好，走吧。”
   金仙子和冷香香都是运动健将，一听上室外课，跟着副班长马金英出了教室。
  一边聊一边下楼，来到操场上，只见篮球场上的雄哥和正班长木春光，小春等同学已经操练上了。
  洪雄玩篮球真的玩的很帅，只见球场上的他他几个假动作，甩开木春光和小春，蹦起来足有几尺高，一个很漂亮的三分球射出，篮球高速旋转着，飞出一个曼妙的抛物线，直接进篮。
  篮球场边上的几个女同学立时失声尖叫，其中有一个就叫庄雪。
  “不错吗？”金仙子和冷香香抱胸站在篮球场边上，看着新一轮更激烈的争夺。
  虽然是课间十五分钟，洪雄打的很投入，高速运球，快步上篮，脚下浓烟滚滚，只见洪雄一拿到球，整个操场为之沸腾。
  当然无人能挡雄哥，洪雄很轻松甩开缠着他的人，一个最漂亮的大灌篮，扣进蓝筐。
  金仙子和冷香香下一刻都目瞪口呆了，原来赛场上的雄哥才是最帅的。
  马金英也加入拉拉队，抛出全部热情为雄哥呐喊助威。
  就在此时，上课的铃声响起，庄雪依依不舍的离去，还在回头望雄哥最后一眼。
    金仙子和冷香香心里话：真想和他赛一场，一决高下。
  美人的眼神都亮了起来。





    正文 第十六章 今天穿的什么样颜色的底裤？
    更新时间:2009-10-20 6:25:34 本章字数:2924

    “集合――――”木春光作为班长一声吼，镇四方。
    立刻洪雄所在的三年一班在操场上集合了起来，站成了齐刷刷的队伍。洪雄和冷香香，金仙子，马金英都在里面站着，等待体育老师的到来。
    也许是巧合，也许是缘分，冷香香和金仙子依然站在洪雄身后，被两大超级美女如此“重视”，而且长久以来的关注。
    洪雄委实觉得很不舒服很不习惯，因此洪雄情不自禁的回头，这也是很不自然的表现。
    不过雄哥的这一次回头，正好与金仙子的温柔目光对上，金仙子刚来还有些腼腆，可是这么一会就熟悉了，看见前面的洪雄回头看她，金仙子就是很顽皮的一眨眼睛。
    有些挑逗，勾引的味道。
    洪雄作为一个君子型少年，脸都红了，连忙把头转了回去。
    冷香香下一刻笑得咯咯的，不知道内情的人都不知道她笑什么？不过美女一笑值千金，惹来班长和马金英等多人的关注。
    此刻班主任老师黑木泽香迈着款款猫步，来到同学们的面前，黑木泽香嫣然一笑道：“同学们，今天体育老师病了，我来给大家代一节课。”
    “哦――――”
    话音未落，三年一班的同学们一阵欢呼雀跃，兴奋的不得了。因为没有人愿意看体育老师的哭丧脸。
    而且和班主任老师黑木泽香那不是一般的亲近，同学们没有一个不喜欢班主任老师黑木泽香的。
    虽然她的身份神秘的象间谍，美丽得象A片的女主角，简直能迷死一群男人。
    洪雄就不用说了，见到班主任老师黑木泽香就冲动，不过不是生理的冲动，而是心情的冲动。
    因此此刻的洪雄都在向班主任老师黑木泽香傻笑，也是为了表示早上的“救饭之恩”。
    谁知下一刻班主任老师黑木泽香也向洪雄一眨眼睛，洪雄就立刻有些晕了，如坠云里雾里。
    一旁的同学小春很惊讶的道：“洪雄，老师在向你笑，向你眨眼睛，你看见了吗？”
    洪雄由于有些木，正在怔怔发呆，因此没有说话。更没有回答。
    “你们这一节课想玩什么呀？’班主任老师黑木泽香此刻高声的道。
    冷香香立刻很不服气的道：“篮球，我要向雄哥挑战，他不是篮球第一飞人吗？第一灌篮高手。”
    “嘘――――”下一刻一片嘘声，三年一班的同学们不但惊讶，而且冷香香初来乍到就向伟大的雄哥挑战，虽然胆量过人，不过有些自不量力。
    洪雄木然回头，望向冰冷的冷香香，被冷香香狠狠的瞪了一眼，冷香香冷声道：“洪雄你敢不敢接受挑战？‘
    洪雄一向不怕男人，怕女人，立刻结结巴巴的道：“挑战什么？”不但明知故问，连男人的胆气都没有了。
    最恐怖的是冷香香这不明着冲雄哥来的吗？一定是冷一飞的派来的奸细和――――
    洪雄就没有敢想下去。
    不过冷一飞真是不择手段的对付洪雄，，早上的劫道不成功，还被雄哥气个半死，把黑色豪华轿车都砸了。
    看来冷一飞是不会放过洪雄了，不知道冷一飞还有什么阴险的手段？
    洪雄正在胡思乱想的时候。
    班主任老师黑木泽香已经答应进行一次班级里的篮球友谊赛，冷香香和金仙子，马金英立刻欢呼雀跃，击掌为乐，去换衣服去了。
    总不能穿着校服和裙子打篮球。
    那不春光无限美好，什么都看的见了。
    冷香香和金仙子，马金英今天穿的什么样颜色的底裤呢？
    洪雄的思想也很龌龊，突然一百八十度大转弯，想到了冷香香和金仙子，马金英今天穿的什么样颜色的底裤？
    其他男同学都去做热身运动了，决定与新来的超级美女决一死战。
    只有洪雄在梦游太空的胡思乱想，突然有一只绵软的手掌一拍洪雄的肩头，洪雄浑身一镇，定睛一看，老师黑木泽香就站在雄哥的面前，老师黑木嫣然一笑道：“怎么？没有信心赢她们呢？还是还在为早上的事心烦？”
    老师黑木泽香的眼力果然不一般，一眼看穿洪雄的心理活动。
    在老师黑木泽香的面前，洪雄就象不成熟或者永远长不大的孩子，洪雄低着头，红着脸道：“不是，和女人打，赢了也没有面子。”
    洪雄竟然如此说话。
    老师黑木泽香也很惊讶，玉面一寒道：“洪雄，你这么想就错了，她们也曾经是别校的高手，就是来挑战你的，你不能大意呦，快去准备吧。”说罢，老师黑木泽香转身离去，留下一个绝美的背影给洪雄，洪雄一时望的痴了。
    很久没有动作。
    木春光正班长来找洪雄热身，洪雄似乎才从梦里醒来。
    没有过多久，冷香香和金仙子，马金英等女干将换了三点式爆露装运动衣，来到洪雄的面前。
    所有男同学眼前就是一亮，啊，好美的身材和胸部波澜。
    洪雄始终在云里雾里一般，刚醒过来，看见冷香香和金仙子，马金英穿成那样，该露的地方都露了，不该露的地方也隐隐若现，洪雄也是男人，何况最近正在发春，因此看的直眼了起来。
    显得他更傻更痴了。
    冷香香却显得很大方，瞪了一眼洪雄道：“看够了没有，开始吧。”
    “什么？’
    洪雄一句话轰倒许多男同学。
    哑然木然骇然跌倒。
    金仙子也瞪了洪雄一眼，道：‘男女同学篮球友谊赛呀？你以为什么？’
    说的更直接。
    连洪雄身边的正班长木春光都脸红了。
    “哦”
    洪雄木然的答应着，慢慢走向露天蓝球场。身影是那般渺小。
    冷香香没有说话，穿的太少有点冷。
    金仙子却很不客气的道：‘我就纳闷了，他在篮球场上怎么可能飞起来？成为篮球第一飞人，还灌篮第一高手。”
    “一会你就知道了。”
    男同学小春热身完毕，也跟着雄哥走向球场。
    “就是。”副班长马金英还补充了一句。明显向着雄哥。
    冷香香就不解道：“你到底是哪一头的？”
    “当然是女生一头拉。”副班长马金英脸红的道。
    “走。”金仙子和冷香香，马金英等五人作为女生代表走向篮球场，不但意气风发，而且英姿飒爽，不可逼视，相当耀眼，耀眼生花。
    而洪雄站在篮球场上，依然木然发呆，望着天上的朵朵白云飘过，洪雄此刻又不知道在想什么了？
    木春光来到洪雄身边，疑问的道：“雄哥你今天怎么了？”
    “哦。”洪雄只答了个哦就没有再说话。
    其他男同学也没有办法，正班长木春光和小春等四名男同学代表直摇头。
    黑木泽香老师也在一旁心里话：“超级美女的魅力不小呀？篮球第一飞人被迷倒了。”
    一切准备就绪，黑木泽香老师手里握个大篮球，准备当裁判发球。
    男女双方队员也已经尽皆入场。
    女方来跳球的是冷香香，和洪雄面对面的对视着，一向跳球不输人的洪雄从冷香香的明亮眼神里你看到了浓重的杀气，洪雄就是浑身一镇。





    正文 第十七章 你是青帮大小姐？
    更新时间:2009-10-21 16:55:13 本章字数:2170

    “比赛开始――――”
    老师黑木泽香把这一声哨吹的很响，把手里的篮球抛入高空。
    洪雄几乎和冷香香同时跃起，不过冷香香个子很高，加上杀气逼人，竟然比雄哥跳的还高，压制住了洪雄。
    一声大响之后，比洪雄跳的还高的冷香香把腾飞在空中的篮球打向男方的半场。
    木春光和小春连忙去抢球，可是眼前人影一晃，金仙子的动作竟然快到不见，第一个把篮球抢到手里，三晃两晃，晃过木春光和小春，就已经接近蓝板下。
    “拦住她――――”身为队长的木春光一声大喝。负责防守的两名男队员立刻夹击防守，不给金仙子任何出手的机会。
    金仙子退后一步，脚尖一点地，竟然强行倒飞腾空而起，还要射三分球的意思。
    可是那是假动作，当把两名男防守队员逗飞的时候，金仙子眼神是微笑的，把球往身后一扔。
    接应上来的冷香香准确及时的到位，接过金仙子的妙传，上了个三步篮，轻松把球放进篮筐。
    这一切精彩而经典，看得不爱篮球的人和同学都在喝彩。
    洪雄和黑木泽香，木春光，小春都目瞪口呆了，高手，绝对的高手。
    而洪雄还在跳球的原地发呆，一切已经发生了。
    冷香香和金仙子的靓丽身影从洪雄眼前跑过，冷香香还打个弱的手势，金仙子干脆道：’雄哥你也不行呀？‘
    洪雄的怒火与浑身的血液都在燃烧，大吼一声：“传球。’
    可是自己方的队员，刚把球传出，木春光没有把球运多远，金仙子的速度与动作委实太快，木春光也太弱，手里的球突然没有了。
    金仙子运球如飞杀入男方禁区，一个超远三分球射出，篮球象炮弹一般飞进篮筐。
    洪雄大哥也傻眼了，这来的是女生是人吗？超级热血女战士。
    “雄哥你发威呀？”小春心急如焚道。
    “五比蛋了，你们还没有打破鸭蛋。”冷香香和金仙子再度来到洪雄的面前，耀马扬威，灿烂微笑。
    洪雄在愤怒与怒火中平静，很有大将之风，很有经验的道：“老师多少分算结束？”
    不等裁判黑木老师说话，冷香香微笑着道：“雄哥你说了算。”
    已经在洪雄的面前做好了防守的动作和准备。
    “发球――――”洪雄没有再说什么，雄哥一声令下，球三传两传，到了洪雄手里。
    这一回男方加倍小心了，球没有被轻易抢去。
    冷香香横身挡住雄哥的去路，还准备对决一把的意思。
    “你拦得住我吗？”洪雄已经进入状态的道。
    “你放马过来吧。”
    冷香香说话的时候，动作很快的金仙子纵横球场，已经偷袭到洪雄背后，就要来抢球。
    “雄哥小心――――”木春光和小春吼道。
    可是金仙子出手的时候，眼前幻影一闪，球不见了，洪雄已经传给大吼的木春光。
    洪雄用强壮的身躯一挤，身旁的两大美女已经要倒。
    毕竟男人和女人的体质不同。
    木春光楞了一下，把球顺手传给小春，小春高速运球，借女生防守的漏洞杀入禁区。
    就要射篮。
    马金英在后方防守，突然发威，不等小春跳高出手，一声巨吼的马金英扣了小春一个大火锅。
    球飞向洪雄，洪雄跑的比熊还快，狂奔中接球，直接杀到篮下。
    “他要灌篮，拦死他――――”冷香香和金仙子，马金英等五名女队员同时防守，可是洪雄依然跳了起来，而且跳的很高，猛如天神，把大篮球扣入蓝筐。
    五个娇滴滴的女生根本防不住熊的扣篮，一片尖叫，尽皆倒在了雄哥的脚下。
    冷香香和金仙子都摔了个四脚朝天，相当的好看。
    雪白的肌肤也有划伤，痛苦就不用说了。
    就在此时，黑压压的一帮人从远处走来，为首的四个男生都很强壮，有的歪戴礼帽，有的叼着烟，有的玩着匕首刀，有的戴着墨镜，越走越近，来者不善，杀气逼人。
    看见洪雄还想用脏手去碰冷香香。
    玩匕首刀的男生就是一声大吼道：“洪雄，你再敢用你的脏手去碰我家大小姐，用你的熊身子去占我家大小姐的便宜，我就今天废了你。阉了你。”
    刚要去扶冷香香的洪雄就是一怔，雄哥站直腰，面无表情的道：“是你们？她是你家大小姐？”
    雄哥心里就是一凉。
    来得不是别人，青帮大少爷冷一飞手下的四大金刚，在贵族学校也称四大霸王，就看他们身后的黑压压的小弟。恐怕没有几个人敢惹他们。
    冷香香，金仙子，马金英等自己就站了起来，根本不用雄哥扶。
    她们还沉浸在刚才那一刻，雄哥帅到无法比喻的灌篮，冷香香笑着道：“你灌的太漂亮了，不愧篮球第一飞人。”
    洪雄听到最高的表扬，一点的喜悦心情都没有，木然道：‘你是青帮大小姐？我怎么不知道？’
    冷香香道：“我以前是贵族学校学生，后来转学了。现在转回来了，我刚到上海，你怎么会认识我，你怎么会知道我的身份。”
    “哦。很复杂。”说完，洪雄转身就走。
    “别走――――”副班长马金英，冷香香，金仙子及四大金刚几乎同时的吼道。





    正文 第十八章给我废了他另一只手
    更新时间:2009-10-22 7:00:57 本章字数:1619

“比赛还没有结束，你怎么可以走呢？”冷香香一副很不高兴的样子，用她那异常温柔的眼神瞪了洪雄的背影一眼。
   “就是。”副班长马金英又在及时补充的说道。
  洪雄想着怎么对付眼前的四大金刚，因此根本就没有说话，更没有把身子转过来。
   “***，我家大小姐跟你说话呢？你听没有听见？”那个玩匕首刀的流氓少年有些愤怒，借着油子就找上了洪雄的麻烦，他很无礼的走过去，一拍洪雄的肩头。
  洪雄虽然身体很强壮，可是那个玩匕首刀的流氓少年不但练过，而且内功了得，他这一拍不说有千斤之力，三五百斤的力量是有的。
  因此洪雄只觉得身子一沉，一下子差点没有跪在那里，身形摇晃了半天才站稳。
  那个玩匕首刀的流氓少年的力量就可见一斑。
  金仙子和老师黑木泽香，甚至青帮第一大小姐冷香香竟然此刻都有看热闹的意思，谁也没有管。
  正班长木春光和副班长马金英想管，刚想动作，被青帮队伍里的一个歪戴帽子的流氓少年瞪了一眼，就谁也不敢管这闲事了。
  包括老师黑木泽香都知道事情有些不好，连忙明则保身，实在不行就叫校长，其实老师黑木泽香除此之外还有不可告人的秘密，她也是冲洪雄来的。
  否则怎么会那么巧？
    洪雄早上在早餐馆一被欺辱，黑木老师就出现了。
  世界上没有那么多关于巧合的巧合。
  洪雄知道拍他肩头的就是四大金刚里的老四王四炮，也是冷一飞手下的四大炮手中最虎的。最近两天被人欺负到了极处的洪雄开始愤怒发威，慢慢转过身来，目露凶光，握拳咯咯作响道：“松开――――”
    只见洪雄那野兽一般恐怖的眼神，好象可以吃人一般。
  王四炮身不由己的就是一颤抖，可是抓住洪雄肩头的手依然没有松开，王四炮仗着己方人多势重，因此什么也不惧，嘿嘿冷笑道：“姓洪的，飞哥要我教训你，我今天要不让你见红，我就不叫王四炮。四大金刚和四大炮手的名号也在上海滩白混了。”
  话音未了，王四炮突然发狠，一手抓着洪雄的肩头，另一只手的锋利匕首刀后撤半尺，然后毫无征兆的捅向了洪雄的肚子。
  一切发生的太突然了，谁也没有想到王四炮会突然发难。
   而且敢捅洪门二少爷洪雄。
   “不要――――”冷香香和金仙子看热闹看出鲜血，想管的时候已经晚了。
  那一刀快如风雷动，几乎以迅雷不及掩耳的速度到了洪雄的小肚子。
  此刻谁也救不了洪雄，洪雄本能的自救，用左手一护肚子，说是迟那时快，眼前白光一闪，一个冰凉的东西就已经刺入洪雄的手掌。
  下一刻有红色的液体滴落在雄哥的脚下，鲜红鲜红的。
    雄哥低头一看，那把锋利的匕首刀已经整个穿透雄哥的手掌，匕首刀的锋刃都已经染红，滴着洪雄的鲜血。
    痛苦到什么程度就不用提了。
  老师黑木泽香，冷香香，金仙子，马金英，正班长木春光等所有在场的人都不敢相信自己的眼睛。
  雄哥的手从此这不就废了吗？以后还怎么打篮球？
  怎么灌篮？
    “啊――――你妈的――――”洪雄疼的一声熊般大吼，用右手自卫的一重拳击出。
力量大到无法想象，雄哥的这一拳简直若一声霹雳，打了王四炮一个跟头，一个滚滚出很远，半天没有爬起来。
   “啊――――我的手――――”洪雄的肚子是保住了，可是洪雄的手依然插着匕首，他痛苦到了极处，单腿跪在原地，就在熊一般的大叫。
     “你***还敢还手，敢打青帮的人，给我废了他另一只手，叫他永远无法打篮球。”四大金刚的老大歪戴帽子的周大炮一声令下，一向横行惯了的青帮小弟就直奔洪雄。
  根本不会同情洪雄，更不会因洪雄一只手被废而罢休。
  看到这里，冷香香和金仙子心如刀绞，不但担心雄哥以后能不能灌篮了，而且她们两个双双扑向雄哥就大吼道：“今天谁再碰雄哥？我就跟他拼了。”





    正文 第十九章为我的手报仇
    更新时间:2009-10-24 6:04:44 本章字数:1778

    其实人与人之间，感情的发生也就是一刹那的事情。
    洪雄的左手被废，插着一把异常锋利的匕首刀，鲜血滴了一地，单腿跪在了露天篮球场中央。
    此刻的雄哥的痛苦自不必言，那是人间最大最痛苦的痛苦。
    洪雄的浑身都在发抖，特别是插着匕首刀的手，浑然就不是自己的手了。与此同时，洪雄觉得天旋地转，身体已经支撑不住，洪雄就要倒在篮球场中央。
    四周八方还有无数黑压压的青帮小弟围上来，这一次的飞来横祸简直就是毁灭性的打击，洪雄觉得走到了末路，不过他再度一声熊般大吼。
    镇住在场的所有青帮小弟。
    听到洪雄很凄惨很惊心动魄的吼叫，冷香香和金仙子才从梦一般的现实里醒来，冷香香就是一声大吼：“谁再敢动雄哥？我就跟他拼了。”
    青帮大小姐一语压住场面，几乎同时和金仙子扑过去，连忙掏出雪白的手帕给洪雄包扎止血。
    可是洪雄的手是插了七寸多长的匕首刀呀？如何包扎？如何止血？还成了当前第一大难题。
    与此同时，冷香香和金仙子看到洪雄受伤的左手上还戴个很大的红宝石戒指，倒不是红宝石多么的大？多么的名贵？吸引了冷香香和金仙子。
    而是冷香香和金仙子看到那个神秘而诡异的红宝石戒指此刻不但红光灿烂的亮着，还在吸食洪雄的鲜血，眨眼的时间，不但洪雄受伤流出的鲜血被极度恐怖的魔戒吸光。
    这个发着耀眼红光的魔戒还在吸洪雄身体里的鲜血。
    那可是相当恐怖的。
    不会把洪雄身体里的鲜血吸光吧。
    “洪雄你这是什么魔鬼戒子？它在吸你的血――――”冷香香相当惊讶的道，虽然是青帮大小姐，不过根本没有走出校门，不但没有见过什么世面？而且突然看到如此诡异而恐怖的事情和画面。
    冷香香一时也不知该如何是好了？一头的金星。
    老师黑木泽香看到这里，眼神突然微笑了起来，点了点头，似乎看到了她想看见的事情，很满意的笑了，紧紧的握着手，甚至恨不得立刻得到洪雄手上的魔戒。
    看到青帮大小姐为混小子洪雄止血，四大金刚站在那里很不爽，觉得很不可思议，他们互相顾望一阵子。
    老大周大炮走向冷香香道：“大小姐，他是洪门的人。而且你是受飞哥嘱托，来灭这小子威风的？你怎么能和金小姐――――你们让到一旁，让我们来收拾他。”
    洪雄此刻由于失血过多，可能已经神智迷糊，因此他听见周大炮的臭屁，一点都没有反应，依然跪在那里，被魔鬼一般恐怖的魔戒吸食着鲜血。
    当冷香香想为雄哥说话的时候，不等她说话。
    在场的贵族学校的同学们已经愤怒，青帮的行为瞬间激起民愤。
    马金英第一个蹦出来，目射凶光，紧握双拳道：“你们青帮也不要太过分了，你看雄哥已经变成什么样子了？”说罢，望一眼跪在那里，可怜巴巴的雄哥。
    下一刻副班长马金英就要流下美人泪来。
    “***，我们青帮的事，你少管。”叼着烟的吴二炮一指马金英，很无礼的道。
    不等马金英反驳，冷香香眼红如血，猛然回首道：“你们给我滚――――”
    四大金刚闻听此言，就是一怔，也不知道大小姐在骂谁？
    戴着墨镜的郑三炮还道：“大小姐，你不是在骂我们吧？”
    “不是骂你？那骂谁？”看到雄哥如此，也许因为一见钟情，冷香香竟然此刻心乱如麻，一边骂人，一边去扶重伤的雄哥。
    洪雄不知道是丧失了神智，还是魔鬼上身了，猛的站起，根本不用冷香香扶，雄哥一把推开身前的冷大小姐，猛然抬起头，眼睛里凶光四射，抬起还在流血，还插着匕首，还戴着红宝石戒指的左手，冷声的道：“冷一飞在哪里？我要杀了他，为我的手报仇――――”
    洪雄突然象换了一个人一般，说话的声音都有些恐怖的味道。
    而被推在一旁的冷香香雪白的胸前一个鲜红的大手印，相当的鲜艳和显眼。下一刻冷香香都不好意思了，双手一抱胸，脸红到脖子，可是对发狂着魔的洪雄大哥又实在不好说什么？
    “是谁***想我了？老子来了――――”话音未了，冷一飞带着他的四个熊级保镖也出现在非常热闹的露天篮球场。
    一场惊心动魄的大战，也就在眼前。





    正文 第二十章赏一千大洋和十个姑娘
    更新时间:2009-10-25 6:43:28 本章字数:1710

    冷一飞的出现就象恶狗扒门，进入家门。让洪雄感到一阵恶心和恐惧，不过事到如今，作为伟大而雄起的男人，洪雄没有退缩，他根本也不会退缩，也根本没有理由退缩。
    因此洪雄目射凶光，一步一步走向不远处的冷一飞道：“***，是你叫人废我的手。”
    说罢，洪雄还把血淋淋，还在剧烈颤抖的左手举在半空，走到了冷一飞的近前。
    洪雄却被四大金刚拦住了。
    无法前行。
    说实话，冷一飞血腥的场面见得多了，可是今日见到洪雄感觉有些不同，洪雄那浑身的杀气让冷一飞这个第一霸王也是浑身一镇，被洪雄问住了。
    冷一飞有些心虚，竟然无言以对。
    就这样两大冤家对头，洪雄和冷一飞久久的对视着，洪雄的魔戒依然闪闪发光，不停的吸食洪雄体内的鲜血，这一恐怖而诡异的景象也让所有在场的青帮小弟感到恐怖，木然骇然。
    就在此时，贵族学校发生了这么大的事，有人在上课时，左手被废。那还了得。
    校长几乎一溜烟就跑到了露天篮球场，气喘吁吁的来到洪雄和冷一飞的中间，话都不会说了道：“二位，怎么――――事？？说――――”
    “你跟我滚一边去。”冷一飞正没有出气筒呢，根本没有把校长放在眼里，一把推开校长，刚想说话。
    洪雄眼里的怒火也燃烧起来，一拳挥了出去，打在了冷一飞的脸上，而且雄哥用废了的左手打的。
    力量大到让冷一飞根本就想不到。
    下一刻冷一飞篮球一般飞了起来，滚出很远，半天没有爬起来，而且今天雄哥大打出手，打冷一飞，这不是第一次出手了，刚才还打过王四炮。
    王四炮的腰和脸，屁股现在还在剧痛。
    因此一见洪雄敢打冷一飞，四大金刚可不光站着看热闹，喝西北风了。
    “你***敢打飞哥――――”
    “你活的不耐烦了――――”
    “打他――――”
    “打死他――――”
    四大金刚雷厉风行，说到做到，说罢，对面前不远的洪雄就是一顿拳打脚踢。
    洪雄本来就支持不住，左手还被魔鬼吸空了血一般疼，因此雄哥立刻倒在雨点一般的拳脚里。
    “你们怎么可以打人？”
    “住手――――”
    “都给我住手――――”
    老师黑木泽香，冷香香和金仙子，马金英，木春光等在场的老师同学都来拉架，可是青帮的人太多，越上越多。
    一时之间打的乱了套。
    不过再乱，青帮第一大小姐冷香香站到哪里？青帮小弟都避而远之。
    谁他妈敢打青帮第一大小姐呀？而且发威的都是青帮的人，就连四大金刚都退后了。
    冷香香一见如此，索性站到洪雄身旁，青帮的人不少都知难而退了。
    冷一飞被小弟扶起，一见他请来的表姐竟然成了洪雄的护身符，冷一飞大摇其头道：“表姐，你干什么？你刚到上海，你认识他几天，你就为他出头。”
    问的冷香香脸都红了，木然良久才道：‘我看不惯你的行为。”说罢，就去扶浑身鲜血和尘土的洪雄。
    “住手――――’就在此时，一个非常美丽的女孩带领三个斧头帮的高手杀到杀到洪雄身边。
    一时之间打的青帮人躺马翻。
    下一刻，不等冷香香去扶洪雄，冷香香已经被一双很有力量的小手推开，那双温柔的手扶起洪雄的时候，看到洪雄的手上还插着匕首刀。
    扶洪雄的娇媚女孩险些昏死过去，立刻就哭了道：“雄哥，对不起，雪儿来晚了。”
    说罢抑制不住心中的悲伤，扑到洪雄的怀里，号啕大哭。
    冷香香立刻直翻白眼，心里的醋劲大的惊人。
    来的当然是庄雪。
    带来的斧头帮三大高手已经杀退青帮的乌合之众。
    不过今天冷一飞被打的很不高兴，走向还抱着美人，沉浸在温柔香里的洪雄，道：“对付男人不行，对付女人有一套呀？今天我就不信了，我冷一飞收拾不了一个小熊，兄弟们，今天谁放倒他，连升三级，赏一千大洋和十个姑娘，给我上――――”





    正文 第二十一章让人热血沸腾
    更新时间:2009-10-26 6:56:26 本章字数:1594

   四面八方，黑压压的无数青帮小弟听了飞哥的命令，再度围了上来。
   “你疼不疼呀？雄哥――――”庄雪泪眼汪汪的望着洪雄的手，看着雄哥依然插着匕首刀的手，美人的泪水情不自禁的花落，根本就象没有看见青帮的人似的。
  洪雄木然的摇了摇头，说不疼，可是冷汗已经下来了，浑身没有好受的地方。
  他们一对小情人卿卿我我，四目相对的说话。
  不但没有把冷一飞放在眼里。
  更没有把***青帮放在眼里。
  不远处的冷香香和金仙子心里都不是滋味，原来人家雄哥已经有相好的小情人，那――――
  此刻别人不说，冷一飞是最愤怒的，大手一挥就道：“你们他妈抹磨蹭蹭的，干什么？给老子上呀？今天弄不死洪雄，我就弄死你们。”
    青帮小弟闻听此言，浑身发抖，掏家伙的掏家伙，挽袖子的挽袖子，就想杀人或吃人了。
  虽然看见洪雄和庄雪在一起，冷香香心里很不好过，她的痛苦此刻不亚于洪雄，可是心地善良的冷香香还是不想看到洪雄再度受伤，因此她还想上前管一管这不平事。
  可是冷香香刚想动作的时候，好友金仙子却一把拉住了冷香香。
  金仙子一边微笑一边一个很神秘诡异的眼色，青帮第一大小姐冷香香与金仙子对视一眼，也就不动作了。
 好象和黑木泽香老师一样，不但冲雄哥来的，还有不可告人的秘密。
   就连老师黑木泽香都在很神秘的微笑，笑的日本樱花一般美。
   校长却大摇其头，青帮在上海滩打人，别说他一个小小的贵族学校校长，巡捕房也管不了，只有睁一只眼闭一只眼。
  可是不等青帮的小弟靠近，站在庄雪身后还有三位很强壮的男子，他们就是斧头帮的三大高手。
  根本都不用全出手，一个半截黑塔相似的黑大个，一声吼，镇四方，四方云动。
  他腰插斧头就站了出来，凶目一瞪道：“冷一飞，上海滩没有人收拾你，你不要以为上海没有人，没有高手了，今天你再敢的色，相信你会比洪雄还惨，你信不信？”
    “你他妈说谁呢？”一个青帮小弟想捞功，不等飞哥说话，蹦过来就是一棍子。木棍很长很结实，挂着风声，就到了黑大个的眼前。
  可是黑大个不慌不忙，待木棍到了眼前不远，才伸手一架。
  咔的一声大响，黑大个的手和木棍空中相遇，木棍竟然应声折断，掉落于地。
  而黑大个的手根本丝毫无损。
  那个青帮小弟就是一怔，被黑大个踢了一个跟头，肋骨断四根，爬在地上就没有爬起来，后来被人抬了下去。
   高手伸伸手，便知有没有？
  黑大个的一招一式都是深不可测的功夫？都是深奥的学问？立刻镇住当场。
  冷一飞也是一惊非浅，来的决不是学生，冷一飞用很毒的眼神上下打量黑大个一番，一见黑大个足有一米八九，一身黑衣，开怀不系扣。腰里别两把锋利的斧头，眼睛凶光四射，绝对不是一般人物。
  看到这里，冷一飞一阵冷笑道：“是斧头帮的雷劈手庄雷呀？这里是洪门和青帮的事？不关你斧头帮的事？”
  不等庄雷说话，庄雪地眼泪还没有干呢，美目一瞪，嗔怒道：“谁说不关斧头帮得的事？三哥，就是他欺负我，还废雄哥的手，以后怎么――――办呢？”说罢，又要大哭。
  冷一飞立刻被咽的无话可说，只有干瞪眼，遇见江湖高手他也木，虽然人多势重，不过都是乌合之众。
  看见妹妹哭，不但庄雷心疼，庄雪身后的两个白衣美青年也是怒到极处，一个白衣美青年向前一步道：“冷一飞，多行不义必自毙，你今天给个交代吧。”眼睛一瞪，平日耀武扬威，横行霸道的冷一飞就退了一步。
    “跟他废话什么？血债血偿，废了他的手不就完了。”另一个白衣美青年就要动手道。
  庄雷一拦两位哥哥道：“大哥，二哥，杀鸡焉用牛刀，就包给三弟吧。”说罢，又一声吼，一个高就蹦向冷一飞所在的方向。





    正文 第二十二章血债血偿
    更新时间:2009-10-27 7:11:14 本章字数:1579

    可是青帮在场的人不下一百，焉能看庄雷打冷一飞而不管？
    一群青帮小弟伦棍棒就上去了，不过庄雷的猛不亚于猛虎下山，几个小兵根本挡不住他。
    只见雷劈手庄雷所到之处，棍飞人倒，惨叫不停，眨眼倒了一地。
    庄雷几乎没有费什么力气就杀到了冷一飞的近前，此刻都不用冷一飞发号施令了，四大金刚和四大熊级保镖立刻围住轻松冲过来的庄雷。
    王四炮嘿嘿冷笑，玩着手里锋利的匕首刀，冷声道：‘你他妈再厉害，不过一个人，我也废了你的手，看你还叫雷劈手。“说罢，刀光一闪，一刀已经递到庄雷后心。
    庄雷连头也不回，一个后踢脚，踢飞王四炮手里的刀，回头一拳就击飞王四炮。
    周大炮和吴二炮一见庄雷有空档，抬腿就踹，那要踹上也是骨断筋折，因为都是练过的高手，久经沙场，血腥见得多了。
    可是庄雷的动作简直雷电一般快，身子飘忽的一移动，对手的进攻立刻落空。
    庄雷的雷劈手却不落空，三记雷劈手击倒周大炮和吴二炮，还有郑三炮，就要扑向冷一飞这个罪魁祸首。
    四个熊级保镖站成一堵墙，立刻用肥大的肚子和身躯弹飞庄雷。
    四个熊级保镖知道比武是根本赢不了了，就要掏腰里的盒子炮。
    武功再高，一板砖照样倒，何况还有二十响的盒子炮。
    两个白衣美青年一见三弟要吃亏，立刻不装比站着了，掏出腰里的锋利大斧头，扔了出去。
    四个熊级保镖不及掏枪，闪着蓝光的斧头飞到。有两个人的手就被斩落了地，还有两个直接肩部中斧头，倒了下去。
    鼻青脸肿，受伤不轻的四大金刚一见不好，立刻怂恿飞哥撤退的道：“飞哥，风紧撤乎。”说的还黑话文辞。
    冷一飞也知道今天他首先做的太过，又遇斧头帮三大高手，现在不撤等待何时？
    因此冷一飞不顾一切，撒丫子就跑。
    庄雷离冷一飞不远，焉能看他逃走。
    庄雷一个飞脚起落，冷一飞已经横飞出很远，爬在地上，摔了个狗啃屎。
    冷一飞再想爬起来，一只大臭脚已经踩住他的脑袋。
    那个人就是雷劈手庄雷了，他拔出腰间的斧头，冷笑道：“冷一飞你也有今天，你糟蹋的大姑娘小媳妇女同学不计其数，今天老子就让你断手，血债血偿。”
    “不要――――”到了今天这一步，冷一飞后怕了，连忙把双手都藏在身下，怕被斩去。
    可是心狠手辣的庄雷还是一斧头落下，心里话：干脆要了这畜生的命得了。
    就在此时，千钧一发，一声枪响，庄雷手里的斧头被射落。
    众人定睛一看，开枪的竟然就是金仙子，手握双枪的金仙子微笑着走向庄雷道：’得饶人处且饶人，今天飞哥是不对，让人废了雄哥的手。不过那也不用斧头帮插一斧子，你说呢？”
    只见金仙子笑的那样灿烂，庄雷握着手里的半截斧子把木然。
    ‘小妞的枪法不错呀？还我枪――――’一个熊级保镖捂着流血不止的肩头，勉强走过来道。
    一听小妞两个字，金仙子气不打一处来，他的枪法已经镇住全场，不过她抬手又是一枪，正中熊级保镖的一根小脚趾。
    那个熊级保镖惨叫一声，仰面就倒。
    枪声让人冷静，也让人热血沸腾。校园一片死亡般的沉默。
    就在此时，许多豪华轿车开进校园，挂的都是青帮的旗号，足有十几辆，车上下来无数青帮小弟，个个全副武装，盒子炮或重机枪在手。
    冷一飞一见这队伍和气势，就知道他爹来了，冷一飞立刻扯开嗓子大呼救命：“爹，救我，有人要杀我――――”一把鼻涕一把泪的，委实也吓坏了。
    庄雷一见不妙，也退后三步，松开了脚。
    冷一飞一个高爬起，撂着橛子狂奔向青帮的队伍。





    正文 第二十三章当时中国第一人
    更新时间:2009-10-28 6:07:44 本章字数:1855

    今天的贵族学校那是相当的热闹。
    不但有精彩的篮球比赛，还有黑帮大对决，鲜血更是撒满一地。
    说不恐怖是假的，此时此刻庄雪为洪雄简易的包扎了一下左手，由于没有什么医学经验，叉在洪雄左手上的匕首刀还是不敢轻易拔出。
    看到庄雷教训了冷一飞，洪雄和庄雪都很高兴，两个人旁若无人的把手握在一起，洪雄连疼痛都忘了。
    其实是根本不疼了，洪雄感到体内有一股炙热的暖流涌动，上下乱窜。雄哥以为那是爱情的力量在体内发热发烧，其实不然。
    不过此刻已经没有时间关心其他事情，只见青帮的大队人马全副武装堵住学校门口，一个一身中山装的中年人从黑色轿车上下来，全场立刻死亡一般安静。
    而跑向青帮队伍的冷一飞跑到半道就停住了脚步，浑身发抖的道：“大伯――――”
    看见来的不是上海青帮堂口堂主冷万火，冷一飞说有多惊讶就有多惊讶。瞪大了眼睛，一时说不出话来。
    那么那么惊人的阵势，来的是何方神圣呢？
    只见冷香香也美目一瞪，道：“爹――――”原来来的大人物是青帮帮主冷千胜。
    他一来，气势上立刻就压住在场所有人，校长也此刻才回过神来，连跑带颠的奔到青帮帮主冷千胜的面前，伸出一只肥大的手道：“冷帮主大驾光临，怎么不通知一声，我好到门口迎接。”说罢，赔出一脸很讨厌的笑容。
    不过他想跟青帮帮主冷千胜握手，身份差的太悬殊。
    冷千胜双手背在身后，眼皮都没有抬一下，更没有看校长一眼，沉声道：“这里发生了什么事情？怎么乱七八糟的？什么人都有？”
    校长立刻出了一身冷汗，把肥大的手收回，苦笑道：“这个――――”由于他受夹板气，哪一方的人也得罪不起，因此他一时不好措辞。
    不过就在不远处的庄雷一听冷千盛的话，气就不打一处来，火暴脾气发作的道：“这还不是你们青帮干的好事？”
    话音未了，在场数以百计的青帮小弟都愤然，有枪的举枪，有刀的举刀，有棍的举棍，青帮帮主冷千胜在场，他们这帮青帮小弟还怕谁呀？
    天也不怕了。
    青帮帮主冷千胜神威凛凛，杀气腾腾的站在那里，突然眼神里一丝红光闪过，不过他那么高的身份，根本没有跟小辈计较。
    冷帮主是来看女儿的，理都没有理虎将庄雷，就走向冷香香道：‘这里怎么回事？香香，发生什么事情了？”
    “大伯，斧头帮的庄家三猛他们欺负我―――”不等冷香香说话，冷一飞站在不远处惊魂未定，一脸很冤屈的样子。
    冷千胜看见冷一飞，没有说话，只是点了点头。继续走向冷香香道：“香香，跟爹说，这里怎么回事？’好象要为宝贝女儿争面子的意思与味道。
    不等冷香香说话，金仙子手握双枪，很帅的就道：“还不是飞哥干的好事。”
    一语无亚于九雷轰顶，冷一飞立时就晕了。
    干张嘴，说不出话来。
    冷帮主还不知道这个混蛋大侄子的为人吗？回头瞪了冷一飞一眼道：‘不成气候的东西，你爹找你，快回去。”
    “是”。冷一飞就象夹尾巴的狼，带着无数小弟和残兵败将灰溜溜的走了，其中还有两个断手的。
    庄家三猛想拦，可是冷帮主在场，没有人敢造次。
    “爹，快送雄哥去医院，他的手受伤了――――”冷香香由于很急，因此跑过来就口不择言的道。
    冷帮主听的就是一怔，目射精光道：“哪一位雄哥？”
    冷香香知道说错了，说顺嘴了，脸色就是一红。
    冷帮主立刻就明白了个八九不离十。
    谁知道此刻洪雄还敢接话，体内温暖如春，情绪和心情也很激动的道：“我就是雄哥。”
    敢在中国青帮帮主面前自称雄哥，洪雄是当时中国第一人。
    庄雪急的一掐洪雄。
    由于体内火气过盛，洪雄浑然不知道疼痛。
    冷帮主此刻望着洪雄，还真高看洪雄一眼，看见洪雄的手还在流血，立刻道：‘上车，我送你去医院，希望你的手能保住，篮球打的不错，你是第一个打败我女儿的人。“
    一句话泄露了天机。
    冷香香立刻嗔道：”爹，原来你什么都知道了。“
    冷帮主没有说话，转身就走。
    老师黑木泽香此刻心里话：“原来他就是中国青帮帮主，很有气势――――”
    庄雪此刻也顾不得其他，推着雄哥就上车，直奔医院。


【亲！您正在阅读的电子书，来自　天诺时空zolsky.com】


    正文 第二十四章老娘崩了他
    更新时间:2009-10-30 16:39:50 本章字数:1735

    “走吧，雄哥――――”庄雪小心翼翼的把洪雄扶上了青帮的车。庄雪也毫不客气的坐了进去，也要跟洪雄一起上医院的意思。
    惹来金仙子和冷香香很嫉妒和眼红的目光。
    冷帮主就笑了，作为一个经验丰富的过来人，还有什么是青帮帮主冷千胜不明白的。
    冷帮主拍了拍女儿的香肩，竟然也坐进了洪雄所在的车里。
    本来庄家三猛也打算去，不过有青帮帮主冷千胜在，有些不方便，何况青帮帮主冷千胜那么高的身份，根本不会去伤害孩子一般的洪雄和庄雪，因此庄家三猛最后决定不跟去了。
    至于学校方面，贵族学校里发生了这么大的事，有学生的手在体育课上被废，那也不是一件小事。
    黑木泽香老师作为班主任也理所当然的跟了去。
    学生代表还有副班长马金英也跟着去了医院。
    一路无话，到了医院，一听有学生的手被流氓用匕首刀扎透了。就连医生都吓了一跳，他也是头一次见到如此狠辣，凶残的行为。
    立刻叫护士把洪雄推进手术室。
    主任医师亲自出面，为洪雄治伤。
    至于老师黑木泽香，庄雪，金仙子和冷香香，副班长马金英也只有在手术室外等待了。
    最焦急最伤心的当然是庄雪，她一屁股坐在椅子上，双手捂面，雪儿不想哭，可是眼泪象河水一般泛滥，情不自禁的就流了出来。
    庄雪抑制不住心中的悲伤,因此哭泣声越来越大。
    谁都与雪儿不熟悉？只有黑木泽香老师早上见过雪儿一面，因此黑木泽香老师坐在庄雪的身边劝道：“放心，你的雄哥会没有事的。”
    哭泣中的雪儿也非常可爱，突然停止哭泣，脸色一红道：“老师你说什么呢？”
    黑木泽香老师摸了摸庄雪的头，没有再说什么，却笑的日本樱花一般美。
    不过，冷香香，金仙子和副班长马金英听了黑木老师的话，心里怎么那么不舒服？
    因为关心雄哥的人和美女可不是一个，眼前就有五个。
    突然，冷香香发现父亲不见了，不知道干什么去了？
    冷香香美目一眨道：“我爹呢？”
    金仙子此刻把双盒子炮别在腰里，相当的帅，英姿飒爽，微笑着道：“他没有进医院，送到门口就走了，香香你才发现。”一听仙子话里有话，冷香香也是脸色一红，没有再说什么。
    就在此时，大批红衣红裤的洪门帮会精英潮水一般涌到走廊，为首的也是两个女的，一个年纪有些大，不过穿着很讲究很漂亮，眼睛凶光四射。
    另一个正直青春年少，二十出头的年纪，气势却不一般，腰里也别双盒子炮，走到走廊就吼道：“我弟弟洪雄呢？是谁伤了他？站出来，老娘崩了他。”
    说罢，就把腰间的双枪拔出，砰的一声，一枪射在地上。
    来的当然不是别人，洪雄的姐姐洪英，她如此阵势和说话，走廊里的几个人立刻不敢说话了。
    无关的人胆小的人浑身发抖，调头就走，知道不好，来了横茬子。
    那个中年女人就是洪雄的母亲了，她一拍英子的肩头道：“英子，把枪收起来，别吓着人家。”
    然后洪母走向黑木老师和庄雪道：“你们也在这里呀？我家小雄怎么样了？‘
    黑木老师随时一副很美的笑容道：“他进手术室了，相信他没有事吧。”
    庄雪立时再度哭泣起来。
    洪英根本没有把枪收起，过来劈头盖脸就是一句：“是谁干的？草***，我草他十八辈祖宗，告诉我――――”
    庄雪心如刀绞的道：“还有谁？就是那个冷一飞，他废了雄哥的手――――”
    “我猜就是他，***，走，兄弟们，平了青帮的上海所有堂口，我就不信龟儿子冷一飞不出来――――”说罢，洪英和洪门的兄弟们就要动作。
    “你给我冷静一下，英子你听不听话――――”母亲发威的道，声厉言怒。
    洪英却平息不了心中的怒火，就要发疯。
    就在此时，医生从手术室里走了出来，摘下口罩，不等他喘气。
    围上来数以百计的凶神，洪英第一个道：“我弟弟的手怎么样了？”
    医生茫然的摇了摇头，所有的人心都凉了。





    正文 第二十五章我一定杀你全家
    更新时间:2009-10-31 12:35:57 本章字数:1338

洪英一听洪雄的手已经无药可救了，当然相当的激动，洪英一把拎起医生的衣领就道：“你说什么？你再说一遍，你如果救不了小雄的手，我一定杀你全家。”
  医生闻听此言，面色一灰，心中大骇，连忙摇头解释道：“匕首刀是拔出来了，可是伤到了左手的主要筋骨，你叫我怎么救呢？又没有及时送来，后来他好象又用左手打架，剧烈运动过，因此他的左手是废了，我正考虑截不截肢，恐怕神仙也没有办法了。”
   “什么？”在场的人几乎立时晕倒大半。
  下一刻洪英就更激动和冲动了，眼红如血，似乎眼睛里都可以喷出血来。
  洪英剧烈的摇晃着医生，语气稍软一些道：‘医生，就算我求你，你一定要救他，不管用什么办法？不管用多少钱？”
  医生被摇晃的说不出话来，结结巴巴的道：”你你――――放开我――――“
   母亲一见洪英过于激动和冲动，不但方寸大乱，而且有些做事过分。
  因此母亲一把抓开洪英的手，也没有见洪母如何动作，洪英的手如触电一般，已经松开医生的衣领。
   医生被放开，立刻深呼吸了一下，他从来没有见过如此大力的女人，无奈的摇了摇头。
  洪母微微一笑，对医生道：“您尽力就可以了。”说罢，从兜掏出一把大洋，明目张胆的塞到主任医生的口袋，放这个医生走了。
  老师黑木泽香眼前就是一亮，她看出洪母很不简单。不但气质和长相高贵而出众，还有深不可测的武功，办事更是面面俱到，心思缜密。
  “忘了问医生，能不能进去看看小雄。”洪母此刻幽幽的道。
  就在此时，走廊外一阵大乱，一群青衣青裤的帮会人马进入走廊，与洪门精英遭遇。
  洪英一见就认得，这不是青帮的人马吗？
  下一刻洪英的眼睛都红到极处，立时大骂出口道：“***青帮，你们还敢来。”
   洪英拔出腰里双盒子炮，虎到惊人非浅，就要冲锋的意思。
  很冷静的洪母一把拉住宝贝女儿，定睛一看，一个年纪大约在四十岁左右的中年人，从青帮的队伍里站了出来，看见洪雄的母亲也在，中年人满脸微笑，就是一抱拳道：“原来洪夫人也在，我冷万火来迟了，听说犬子伤到了令郎，我特意代他来赔礼道歉。”
  话音未落，洪英的冲动已经变本加利，满脸通红的道：“***，你以为道歉就完了，你的狗儿子冷一飞呢？我洪英一定要杀了他。”
    “你说什么？”青帮的人也不示弱，拔枪的也不在少数。
  可是冷万火面色一沉，冷声道：“不许无礼，把枪都收起来。”然后对洪雄的母亲道：“洪夫人，本来在九重天我已经定下酒席，准备向令郎道歉，可是今日――――没有想到我那不争气的东西――――你还不出来？跪下，给洪家道歉。”
  冷万火竟然如此低声下气，委曲求全。
  洪母也没有想到。
  不过冷万火一声断喝，只见那罪魁祸首冷一飞垂头丧气的从父亲身后站了出来。
  只见此时此刻的冷一飞已经不再嚣张跋扈，被五花大绑的绑着，就要当场给洪母下跪。
  洪母见到伤洪雄的冷一飞，恨不得把他千刀万剐，可是不能不给冷万火和青帮面子，见到冷一飞就要跪下，洪母还得装模做样的去扶。
  一旁的洪英可不干了，朝冷一飞，抬手就是一枪，砰――――





    正文 第二十六章吸血魔王戒终于再现江湖了
    更新时间:2009-11-1 14:38:16 本章字数:1126

    当枪声响起的时候，冷一飞就是浑身一抖，说不恐惧是假的，就算他是上海的小霸王冷一飞，心灵也是一阵莫名的恐惧。
    不过当狂热的感觉过后，众人定睛一看，开枪的竟然不是洪英，只见走廊的尽头站着两个便衣，一高一矮，目露精光，手里的手枪还在冒烟。
    一看是他们，洪门和青帮的人都收敛了一下，尽皆把枪收起来。
    因为来的人很了不得，个子高的，穿风衣的就是上海总探长田华，而他身边的小矮个也是上海警察局的队长，叫贾新。
    他们主管这里一方的治安，因此谁敢不给他们三分薄面。
    此刻田华总探长笑呵呵的走过来就道：“哎呀，这么热闹呀？我不请自来了，还请大家原谅。”
    烘英虽然愿意冲动，可是还不至于傻，因此微笑着望向母亲。
    洪母也心里有数，怪不得冷万火让儿子冷一飞五花大绑，负荆请罪，原来好戏在后头。
    有高人早把一切算计好了，滴水不露。
    洪母没有说什么，向田总探长微微一笑，算作回礼，因为都在上海混，经常打交道，抬头不见低头见的，委实太熟悉了。
    田总探长也向洪母一笑，道：“洪二少爷的事我听说了，对于他的不幸我很同情。不过冷帮主让我跟洪夫人说个情，只要洪家对此事不究，冷家也愿意做出最大的让步，只要洪家提出条件。”
    下一刻洪雄的母亲心里话：就算赔给我们洪家一座金山，小雄的手还不是废了，这个事绝对没有那么容易完。
    心里是这么想，可是作为老江湖的洪母表面根本不露声色，依然在微笑道：“冷帮主，不知道田总探长说的哪个冷帮主？”
    田总探长微微一笑，把手里的枪收起道：‘中国还有几个冷帮主？上海还有几个冷帮主？’
    “冷千胜来上海了？”洪雄的母亲委实很惊讶道。
    只见下一刻田总探长一点头道：‘恩，冷帮主来上海了。’
    知道的人也就没有什么大惊小怪了。
    就在此时，急救病房内一声雷鸣般的呼喊，就象地震一般震动人的耳膜，也不知道发生了什么事？
    洪母听见是洪雄的声音，面色微微一变，第一个晃身形，扑向急救室。
    也顾不得其他了，洪雄的母亲一脚踢开急救室的门，就看见了令她目瞪口呆的景象。
    冷香香，金仙子，黑木泽香老师，庄雪，马金英，甚至田总探长和冷万火等等等等扑到门口，只见洪雄疯了，就穿个大裤头，在病床上在跳街舞，嘴里念的乱七八糟歌词，也没有人听的懂。
    最显眼的就是雄哥手上的魔戒发着耀眼的光辉，相当耀眼，耀眼生花。
    冷万火心中就是一凉道：“吸血魔王戒终于再现江湖了，难道他还没有死？”





    正文 第二十七章和哪个女人行夫妻之礼
    更新时间:2009-11-2 15:05:14 本章字数:1538

看到眼前如此动人如此惊人的事情与景象。洪雄的母亲本就本就不平静的心里更是狂起波澜。
  儿子的手已经废了一只，如果洪雄再疯了，你叫母亲如何面对未来？身为母亲的心中又会怎样的痛呢？
  就在此时，洪雄竟然做出了更加大胆更加惊人的举动，只见洪雄的几乎赤裸的身躯在急救室的病床上舞蹈着，不仅如此，由于急火攻心和体内一股强大的火力所操控，下一刻雄哥竟然还要脱了身上唯一遮羞的短裤头，这一举动绝对出人意料。
  在场的几大美女都没有结婚，除了洪雄的母亲。
  因此包括洪英在内的黑木老师，冷香香，庄雪，金仙子等尽皆脸色一红，连忙转头，精彩的部分就不敢看下去了。
  而田总探长，洪雄的母亲，冷万火和冷一飞下一刻都目瞪口呆了。
  因为丧失神智的洪雄在很断的时间里已经把短裤脱下，然后把短裤扔飞了，已经一丝不挂，赤裸裸的见人了。
  也许雄哥雄起的男人象征过大，也让众多观众惊讶。
 洪雄的母亲砰的一声，就把门关上了，猛然回首，看见五花大绑的冷一飞，就气不打一处来，因此一脚踢出，这一脚快到不见。
  冷一飞眼前一花，就被踢了个跟头。
  洪英一边脸红，一边拔枪，根本抑制不住心中的愤怒，恨不得抬手一盒子炮，就崩死混蛋冷一飞，都是他惹的祸。
  可是一只手突然横空飞出，砰的一声，死死的抓住了洪英的手。
  洪英抬头一看，竟然是脸色苍白的母亲。
  冷万火的冷汗也下来了，摇头道：“畜生，活该。洪夫人教训的对。不过当前之急是令郎已经疯了，赶紧叫大夫给他医治吧，恐怕是吸血魔王戒的缘故，放心，我冷家犯下的错，一定会承担下来的。”说的异常大义凛然，其实也在向着冷一飞。
  洪母握着洪英的手都在颤抖，眼睛里隐约有盈然的泪花。
  不过洪雄的母亲作为江湖中人，很有王者的风范，忍无可忍，她老人家还是忍了，心里挂记的全是儿子，急的眼泪欲出，大吼一声：“和冷家的事会清算的。洪英快叫医生――――”
   “是――――”洪门一家人是怀着悲痛的心情与感觉把医生护士找来，给洪雄打了一针催眠针，几个人都按不住雄哥。
  后来雄哥才沉沉的睡去。
  母亲一直守侯在洪雄的床头，即使其他人都走了。
  母亲一搭洪雄的脉，发现小洪雄浑身象火烧一般烫，体内有两股力量还在碰撞与敌对。
  与此同时雄哥的下体顶起床单老高，显然体内火气与力量过盛，导致神智不清，乱脱衣物，疯癫舞蹈。
  不过这只是初期的症状。高级阶段恐怕更恐怖。
  此刻雄哥的手上还戴着吸血魔王戒，发着耀眼的红光，这才是病根。
  看到这里，坐在床头的母亲一声长叹。
  此刻月上西天，已经到了漆黑的晚上，外面有人敲门。
  洪母喊了一声：“进来。”
  洪英和庄雪推门而入。
  洪英第一句就是：“小雄没有事了吧。”
   洪母抬头望了女儿洪英一眼，道：“他恐怕不行了，中了魔毒之火的力量，我也只能压制他七天内无事，过了七天――――”
  “那就没有解救的办法吗？”庄雪很关心很焦急的道。
   “他体内的是阳火和魔火，只有阴柔的力量和吸阴平阳的办法才能救小雄，可是你们想他这么早就破身，和哪个女人行夫妻之礼吗？”母亲幽幽的道。
  庄雪再小，也懂男女之事，啊了一声，脸色一红，也就不说话了。
  就连在门口的洪英也是一呆，慢慢走过来道：“难道没有其他办法了吗？”
  母亲摇了摇头，别人也就无话可说了。
  母亲目光一闪，幽幽的道：“今晚的九重天之会推辞几天？”
   “也是七天。”
  母亲点了点头。





    正文 第二十八章不该染上江湖的毒
    更新时间:2009-11-3 12:37:15 本章字数:1472

月亮挂在西天，夜色已经很浓了，今夜却有很多人睡不着。
  不仅洪门的人睡不着，心里就象憋着一团火，青帮的人也根本无法入眠。
  负荆请罪之后，青帮上海堂口的堂主冷万火以及冷一飞和四大金刚都被冷千胜请到一间密室。
  点上几点烛光，青帮也开始开秘密会议。
  冷千盛就象神明一般，坐在密室的神位，纹丝不动。
   其他人都没有坐的资格，站在冷帮主左右。
   冷千胜浑身似乎还有青烟环绕，在那里打坐入定，此刻连眼皮都不抬一下。
  冷万火还沉的住气，站在原地一直没有说话，而一时都不能消停的冷一飞似乎身上长了虫子，一会动动这里，一会活动一下手脚，晃晃荡荡晃晃荡荡。
  冷万火都看的不耐烦，瞪了亲儿子一眼，由于亲大哥冷千胜在场，冷万火委实又不好说什么。
    下一刻冷帮主不睁眼睛，都知道发生了什么？哼了一声，虽然声音不大，但是比闪电还有威力，冷一飞立刻浑身一镇，再不敢乱动，眼神都是恐惧的色彩与味道。
  冷千胜微睁眼睛道：“一飞你就知道闯祸，这一回还将洪门二少爷的手给废了，你好大的胆呀？”
    冷一飞切了一声，不以为然道：“什么洪门二少爷？他就是一个野种，也配洪门二少爷的名号？”
    这一回冷千胜不怒，冷万火一个巴掌过去，险些击倒冷一飞，冷万火愤然道：“畜生，本来你打他一顿，我就警告过你，不许再动他，你竟敢再废洪雄一只手，你是不是把我的话当放屁了。”
   冷一飞一见父亲真的怒了，飞哥捂着火辣辣的脸，也就屁也不敢放了。
  冷万火其实也是做个样子给大哥看，冷千胜心里明白，此刻摇了摇头道：“本来九重天的一顿酒就可以把昨天的一切化解。可是一飞太任性妄为了，不知进退，你废洪雄的一只手，洪门会善罢甘休吗？洪天宝也要一张脸皮，他如果真的发怒。一飞，你想过没有？会给青帮带来多少损失？甚至导致我们在上海无立足之地，因为上海毕竟是洪门的，小子年幼，这些你想过吗？怎么那么不知进退――――嗨――――”
  冷一飞知道自己不对，现在根本也不火了，也不发少爷脾气，知错就改，低头认罪的道：‘大伯你要救我，他们如果要废我的手，还给洪雄，那该怎么办？我爹可只有我这么一个儿子。”
   “活该。”冷万火恨铁不成钢，眼睛喷着火光道。
  冷一飞再度不说话了，认打认罚，任凭一切处置。
  此刻冷千盛再度摇头道：“不但杀星君王剑落在洪门手里，连吸血魔王戒也落在洪雄手里，看来七杀之首那个姓洪的没有死？我们青帮必有大难。万火你看你有什么办法？”
  冷万火眼珠一转，计上心头道：“我倒有一计，可是――――”
   “哦你说――――”冷千胜走下神台道。
  “不过这件事要麻烦香香出马？”冷万火故弄玄虚的道。
  冷千盛面色就是一寒，道：“吸血魔王戒吸过血的人会着魔发疯，神智随时不清，体内阳火极度过盛，今天你也看到了――――你让香香――――’
  冷万火笑道：“凭香香的智慧和武功，大哥你怀疑她对付不了洪雄？”
   冷千胜立刻摇头道：“一个废人，何足挂齿？何惧之有？只怕香香不同意？毕竟她很善良，也很单纯，不该染上江湖的毒？”
  “那大哥你还有别的办法?”冷万火以退为攻道。
  冷千胜思考了很久，眼神一亮，终于点头道：“好吧，不过――――我来跟香香说试试？太危险了，那就是没有脑子的熊。”
  冷一飞和冷万火，以及四大金刚默然。
  此刻也早有美女接近了雄哥的房间――――





    正文 第二十九章女儿家的心事不能猜
    更新时间:2009-11-7 11:45:45 本章字数:1720

    月光是那样的洁白，洒在冷家的阳台和窗口。
    优雅亮丽，尊贵大方的冷香香一个人独坐在窗口发呆，今天在学校的体育课上，香香是亲眼所见：洪雄的手被冷一飞手下的四大金刚所废。
    香香根本就无能为力，虽然本来是替冷一飞去对付洪雄的，可是当那个经典而难忘的大灌蓝发生之后，冷香香对洪雄的想法就不一样了，也彻底的改观了。
    是一种男人的力量和魅力，深深的吸引了冷香香。
    要不怎么说男人的美不在战场与刀光剑影中，而在音乐四起和呼喊连天的赛场。
    而且当香香在一刹那间被征服了心灵和灵魂之后，雄哥在香香的心里就是最伟大最高大的了。
    那么那一刀，刺在洪雄的手，痛在香香的心。
    现在香香的心还似乎在隐隐作痛，想起雄哥至今躺在医院里，受着人间最大最惨的痛苦折磨，香香的心里就说不出的难过。
    如果能替一下雄哥，恐怕香香也会毫不犹豫去做的。
    一见钟情的爱情终于发生了，可是不知道这会不会是一个悲剧呢？
    香香想到最伤心处，竟然有种想哭的感觉，美人珍珠泪顺着面颊滚滚而落。
    就在此时，门外竟然有人敲门，香香怕被人看见她的眼泪。因此连忙擦干眼泪，还特意照了一下镜子，然后觉得没有什么不妥之处，香香才去打开房门。
    冷香香看见父亲高大而神秘的身影伫立在门口，香香就觉得很惊讶的道：‘爹，你怎么来了？’
    冷千盛微微一笑道：‘怎么你不希望爹来？那么你希望谁来呢？’说罢，笑的更神秘而诡异了。
    冷香香闻听此言，觉得很不好意思，面色一红道：‘爹，你说什么呢？”由于女儿家心里有鬼，因此也一说就露馅。
    冷千胜是微笑着走进女儿的房间，道：“看见你的房间还有灯光，我就过来看一下。怎么这么晚还不睡呀？有什么心事吗？跟爹说说。”
    冷香香关好房门，知道什么都瞒不过爹的法眼。
    不过女儿家的心事不能猜，更不能轻易说出口，因此冷香香还不想说呢？一边脸红，香香一边招呼父亲坐下，香香幽幽的道：’爹，你喝点什么？“
    冷千胜一屁股坐在椅子上，把手一摆道：‘不了，这个时候喝咖啡和茶。我就睡不着，咱们爷俩说两句话，我也就回去睡了。香香，你还在担心雄哥吧。’青帮帮主冷千胜半真半假的道。
    冷香香也坐下，听到爹说起洪雄，香香的芳心砰砰乱跳，面色也红的很厉害道：“爹，今天的事情你也看到了，表弟太过分了。”
    “恩。我也是这么想的。”冷千胜一本正经的道：“洪门和青帮如果在上海把事情越闹越大，对谁也没有好处？不过想平息眼前的事，洪门绝对不会善罢甘休。一飞也太不象话，打人家一顿就算了，还废人家一只手，叫洪门也下不了台，不过我不希望把事情闹大？因此你和洪雄不错，你明天代替爹去医院看望一下洪雄，买一些水果和鲜花，以后也多关心一下洪雄――――”
    不等冷帮主把话说完，冷香香虽然心里愿意，可是口上连忙不认帐道：“爹，我们只是同学，也不熟悉――――”
    冷千胜就呵呵大笑道：‘你就不要在爹面前不老实了。我只是希望七天后的九重天大会，青帮方面不会太被动，如果洪门咄咄逼人，不让分毫。那我冷千胜也不是好惹的，大不了把上海翻过来，不就是比谁人多枪多吗？青帮绝对不怕洪门――――“
    “不要那样吗？”冷香香猛的站起，若有所思道：”爹，我会尽力来消除两家的恩怨的，虽然不一定成功，可是我会尽力。“
    “爹要的就是你这句话。”说罢，冷千胜说话办事决不拖泥带水，站起来就要走道：“你也早点睡吧，明天去看一下洪雄，看看他的情况怎么样？我也回去睡了。”转身就走。
    香香觉得不对，可是也只有哦了一声，一切等待事态的发展而定。
    香香觉察出了不对，可是亲爹的话，香香还是肯定信的。
    不知道雄哥怎么样了？
    其实雄哥此刻正消受美人福，抱着一丝不挂的庄雪睡觉呢？
    亏香香也在牵挂于他――――
    不过不是雄哥的错。
    谜团下文分解。





    正文 第三十章怀里抱着一个一丝不挂的女孩
    更新时间:2009-11-8 15:10:58 本章字数:1443

这一夜冷香香都没有睡，就象那一刀扎在了香香的纤纤玉手上，不但是肉体上的痛苦折磨着香香。
 连心灵和灵魂也在痛苦中挣扎。
  香香这一夜做的都是噩梦，清晨的时候，冷香香才从非常恐怖的噩梦中醒来。
  香香从噩梦中醒来之后，浑身都是冷汗。
  香香想起爹爹托付的事，因此很早就起床了，因为香香也想去看一看洪雄怎么样了？
  洗梳完毕，香香打扮的很漂亮，就下楼了，香香第一眼就看见父亲冷千胜坐在沙发上看报纸。
  因此香香还有些不好意思出门了。
  冷千胜虽然不敢说眼观六路，耳听八方，但是女儿下楼的声音，冷千胜还是听见了。
  冷千胜慢慢的把报纸合上，放在一旁，目射精光的对香香道：“你要出去了。”说罢，微微一笑，一切尽在不言中。
  冷香香哦了一声，下楼和出门的动作更慢了。
   冷千胜很自然的笑道：“早点已经准备好了，吃了再走吧。”很关心女儿的样子。
  “不了，我不_吃了――”说罢，冷香香就急匆匆的出门了，冷千胜就很神秘的笑了。
  不过青帮第一大小姐出门，那还了得，门口早停好了一辆黑色大轿车，车旁八个青衣大汉伫立在车左右，每一个人腰里都鼓鼓的，恐怕不是威力很强的盒子炮，就是手榴弹。
  不过香香出门，一向不喜欢带这么多保镖。
  香香正想如何摆脱八个青衣大汉的跟踪与保护的时候，对面不远处再度来了一辆黑色轿车，而且还不停的按着喇叭。
  不用猜，冷香香也知道是好朋友金仙子来了。
  冷香香眼珠一转，计上心头，跑向金仙子的车道：“好了，你们不用跟着我，我和仙子一块。”说罢，在金仙子的接应下，上了金仙子的黑色轿车，扬长而去，甚至可以说逃之夭夭。
   “小姐――――”八个青衣大汉想追也晚了，也追不上了。
  冷香香上了金仙子的车，立刻娇笑不止道：“你怎么起的这么早？不会发春了吧？”
   “呸，闭上你的乌鸦嘴，你怎么起这么早。”金仙子坏笑道：‘冷伯父说你一夜没有怎么睡？叫我陪你去医院，你倒猪八戒倒打一耙。“
  冷香香嫣然一笑道：“你看见过我这么漂亮的猪八戒吗？‘
  “不知害臊。”金仙子愤然道：“你还臭美上了，对了你打扮这么漂亮给谁看呀？”
   冷香香无语中，明亮而动人的明眸闪烁，美人若有所思。
  金仙子也不开玩笑了，言归正传道：“好了，哪个少女不怀春？这也正常，我们高丽国从来不避讳这个，我们先去花店吧。”
  冷香香默然点头。
  买了很多鲜花和水果，金仙子和冷香香去了医院，由于来过洪雄的病房，所以轻车熟路。
  可是当金仙子和冷香香推开洪雄的病房门的时候，立刻被眼前的一切惊的目瞪口呆。
  因为金仙子和冷香香看到洪雄躺在病床上，怀里抱着一个一丝不挂的女孩，那个女孩的名字就叫庄雪，斧头帮的大小姐。
  下一刻金仙子和冷香香手里的鲜花和水果洒落一地。
  金仙子和冷香香脸色一红，转身就走。
  猛的回首，金仙子和冷香香回头就看见洪雄的母亲和姐姐以及大批洪门精英，伫立在金仙子和冷香香身后。
  洪母面无表情的道：‘你们既然都看到了，你们跟我来――――’
  一摆手，洪英去关上病房的门。
  金仙子和冷香香木然哑然，看见洪雄的母亲一个人在前面走，就要消失在走廊的尽头。
 金仙子和冷香香只有跟去，毕竟想把一切弄个究竟？？



【亲！您正在阅读的电子书，来自　天诺时空zolsky.com】


    正文 第三十一章可以使拥有它的人疯狂
    更新时间:2009-11-10 3:56:51 本章字数:1254

    当冷香香和金仙子站在洪雄的病房门口，还有些不敢相信眼前的事实，随之手里的鲜花和水果洒落一地。
    当洪雄的母亲把冷香香和金仙子叫到一个没有人的地方，冷香香和金仙子感觉自己在做梦，浑然还不知身在何处？
    洪雄的母亲望着眼前两位美丽而可爱的姑娘，一时也不知道该说什么好。
    而且冷香香的特殊身份，洪母是知道的，你叫洪雄的母亲她老人家说什么好呢？
    如今洪门和青帮的恩怨是很难解开的。
    三个人伫立在医院天台的清风里，都很凉快，一时谁也没有说话，过了很久很久，洪雄的母亲干咳了一声道：“你们是小雄的同学吧？”
    冷香香恩了一声，也没有多说什么，明眸闪烁着智慧的光辉。
    而生性冰冷的金仙子干脆就没有说话，用一种很奇怪的眼神望着洪雄的母亲。
    洪母一声长叹，转身面对远方，眺望美丽的上海道：‘小雄已经失去一只手了，我不想连他也彻底失去。“
    “什么？洪雄会死吗？不会吧，不会那么严重吧。”冷香香的心潮澎湃，立刻无法自控，似乎比洪雄的母亲更关心洪雄。
    金仙子觉得好友香香失态，立刻假咳一声，提醒香香注意。
    可是此刻香香也顾不得其他了，只是在等待洪雄母亲的回答。
    洪雄的母亲猛然回首，望了冷香香一眼，幽幽的道：‘如果不用特殊的方法解除小雄体内的魔性之毒，恐怕他已经疯了。”
    “你指的就是那个――――”冷香香脸色一红，也就没有说下去。
    毕竟香香还是未失身的处女，和姐妹怎么开玩笑都不要紧，面对长辈，香香可不敢胡言乱语。
    洪雄的母亲道：“也不瞒你们，小雄手上的大红宝石戒指就是传说中的吸血魔王戒，它不但可以给主人无限能量和法力，也可以使拥有它的人疯狂，小雄疯狂的举动你们也看到了，如果不用那个方法？小雄已经疯了――――”
    “原来如此。”金仙子淡淡的道，不过芳心深处也是一痛，若有所失。
    冷香香却有些受不了了，心急如焚道：“那也不能――――”脸色一红，没有胆量说下去了。
    洪雄的母亲再度回头，望了冷香香一眼道：“小雄的魔毒中的不深，只是让雪赤身与小雄睡一晚，也就可以压制住了。其实什么也没有发生，再说就算发生了，那也是早晚的事，因为洪雄和雪儿的婚约早就定了――――”
    “啊――――”金仙子没有听下去，已经很惊讶了。
    冷香香却只关心洪雄的生死安危道：‘那中毒越深，不越完――――”
    洪雄的母亲微微一笑道：“如果毒中的深，任何人也会变恶魔，不过我会有办法的。”
    “那就好。”冷香香把一颗悬着的放心终于放进肚子里。刚才都提到嗓子眼了。
    洪雄的母亲笑了。
    就在此时，医院里传来枪声，洪雄的母亲大呼一声不好，晃身形，动作如鬼如魅，直奔洪雄的房间。
    冷香香和金仙子也随后赶来――――
    ”





    正文 第三十二章很软很圆很大
    更新时间:2009-11-12 8:30:32 本章字数:1885

    医院里响起一声枪声，那又是怎么回事呢？
    洪雄也做了一夜的噩梦，神智渐渐清醒，从朦朦胧胧的境界回来，雄哥首先感觉手里有一个很软很滑的大布娃娃，抱在怀里非常的舒服，身体的下面也挺了起来，很有男子汉的雄风。
    等雄哥睁开眼睛一看，怀里抱的哪里是布娃娃？分明就是朝思暮想的雪儿。
    雪儿一丝不挂，和洪雄粘在一起，还在痴痴傻傻的笑，不过笑得百合花一般美。
    下一刻恢复神智与记忆的洪雄就是一惊非浅，几乎同时要从床上跳起来，不过被雪儿抱的那么紧，雄哥想挣脱也很困难，而且还有一些舍不得。
    “雪儿，你这是干什么？”洪雄惊的木呆呆的道。
    庄雪脸色一红，就象那苹果到秋天，她此刻还很幽默的道：‘雄哥，昨天我们结婚了。“
    ”啊。“洪雄的惊讶就可想而知了，觉得手里抓到了什么，很软很圆很大，还有圆圆的头。
    下一刻洪雄也不敢想下去了，觉得自己的下体被什么圆圆的硬邦邦的东西（圆柱体）顶着，虽然异乎寻常的舒服，可是君子不能这样做。
    因此洪雄一把推开雪儿，带着半截床单滚到了床下。
    而另一半床单也被瞬间撕坏，留在了庄雪的身上。
    看到雄哥如此慌乱，而且有些大露丑态，床上的庄雪娇笑不止，百媚横生。
    洪雄赶紧用身上的半截床单遮住下身，一身冷汗的道：“雪儿，我不是在做梦吧，到底发生了什么事？‘
    庄雪笑的很美道：“当然不是，雄哥，我们昨天洞房了，你弄的人家好疼？撕心裂肺的感觉。”
    “啊――――”洪雄立刻晕到极限，几乎无话可说了，脑袋是糨糊，脑袋外面无数金星转。
    那也是因为洪雄这个处男根本就没有任何经验，不但此刻异常的慌乱，六神无主，也根本不敢想发生了什么？
    庄雪却还没有逗够洪雄，把半截床单在身上围好，迈开玉腿就下床道：“雄哥，你还想不想要了？”
    小骚妮子，骚的不得了。
    “不不不――――雪儿，你就不要开玩笑了，我们没有发生什么吧？”洪雄被逼的步步为退道，退了五六步、身体靠在了墙上。
    而庄雪突然发现了更令她兴奋的事，洪雄本已废的手，竟然会动了，正抓着身上的半截床单。还缠着纱布，血迹斑斑。
    “雄哥你的手好了？不疼了？”庄雪提醒道。
    “啊――――”洪雄也一激动，手一松，床单落了地，他也就把赤裸裸的一切贡献给庄雪和全世界了。
    庄雪说可以，一来真格的，她比洪雄还害羞，脸色红到极处，连忙转身不看。
    洪雄也连忙把半截床单拣起，再度围在身上，他发现他的手好了，简直就是奇迹，他也根本不知道怎么回事？
    难道他有魔鬼恢复功能？
    就在此时，病房的门被人砰然踢开，马金英怒气冲冲的走进病房，还眼红如血的掐着腰。
    下一刻洪雄和庄雪也惊呆了，木然于原地，不知道该如何是好？
    “你们好呀？洪雄，我还以为你不吃荤腥，怎么我不够味？还是她腥她香？”马金英一只手掐腰，另一只手一指庄雪，一副君临天下，兴师问罪的样子。
    洪雄骇然失色，根本就不知道该怎么回答？
    庄雪见了马金英，更是小巫见大巫，一句话也说不出来了。
    气势上就输个彻底。
    而马金英身后的黑木泽香老师也跟来了，见到上面的一切，微笑不止。笑的日本樱花一般美。
    可是也就在此时，门外的洪英也看不惯了，拔出盒子枪，砰的一声就是一枪，示警的道：“不要闹了，小雄还有伤，你们都这么早来探望，我很高兴，可是再胡闹，我认得你，我的墙可不认人。”
    听见枪声，对很猛的洪英姐姐，马金英也不敢放肆，气的放下手，顿足锤胸，流着眼泪走了。
    跑出医院，与洪雄的母亲，冷香香，金仙子撞在一起。
    回头说洪雄看见姐姐和老师黑木泽香，就更腼腆害羞了，低着头道：“你们出去一下，让我和雪儿换上衣服可以吗？”
    “好的，我在门外等你们――――”姐姐和老师黑木泽香退出洪雄的病房。
    只听病房内一声尖叫，雪儿把洪雄踢出病房，也不知道发生了什么事？
    姐姐和老师黑木泽香就笑了。
    随后洪雄的母亲，冷香香，金仙子赶来，看见病房的门已经破烂不堪，洪雄趴在冰凉的水泥地上，嘴都摔出血了。
    洪雄的母亲，冷香香，金仙子去扶起雄哥的时候，洪雄身上的床单又掉了――――





    正文 第三十三章有点意思
    更新时间:2009-11-13 14:27:42 本章字数:1112

洪雄总以赤裸裸的一切面对诸位，冷香香和金仙子也看到了不该看到的一切，连忙转过头去，脸色羞的比桃花还红。
  这一回是老师黑木泽香连忙为洪雄围上那半截床单。
  下一刻雄哥也不好意思了，脸色一红，只道了一声老师，就不知道该说什么好了。
  老师黑木显然是见过世面的人，对最可爱的同学洪雄只是微微一笑，道：‘去卫生间把衣服换了吧。’
  得到老师如此温暖而炙热的话语，洪雄只觉得浑身都是力量，甚至有些发烫。因此雄哥心里有很坚定的信念，坚定的点了点头。
  洪英突然发现了一个不可思议的事情，只见洪雄那缠着纱布，血迹斑斑的手正死死握着身上的床单。
  因此洪英下一刻几乎用惊奇的声音道：‘小雄，你的手没有事了吗？’洪英都有些不敢相信自己的眼睛。
  匕首刀穿过任何人的手掌，恐怕痛苦都是最痛苦的，更不可能好的如此神速。
 可是洪雄的母亲显然预料到了这一切，根本没有任何惊讶，反倒用很特别的眼神瞪了洪英一眼，那个意思还有些怪洪英大惊小怪的意思。
  不过除了洪英之外，在场的黑木泽香老师以及冷香香，金仙子的惊讶和洪英都是一样的。
  黑木老师望了洪雄一眼，用很温柔的声音道：‘你的手好了？不疼了？这是怎么回事？’
   当事人洪雄也是茫然的摇了摇头，道：‘我也不知道，我好热――――’脸色刹那之间红的魔鬼一般，煞是骇人。
 转过头来的冷香香和金仙子也用很惊讶的目光注视着洪雄。
  只有母亲知道洪雄的魔毒又发作了，总不能总以采阴消阳的办法消除洪雄体内的魔性之毒，那洪雄不成名副其实的恶魔了。
  因此洪雄的母亲突然横抱起洪雄向另一个病房走去，道：‘他又犯病了，我去给他医治与疗伤，你们不要跟来。“
  说罢，三晃两晃，消失在走廊的尽头。简直如鬼如魅。
 黑木老师和冷香香，金仙子都不是不识货的人，暗中惊叹；洪雄的母亲是绝对的高手。
  不过洪雄的病情发作如此之快发作如此之频繁，真令许多人担忧。特别是美女。
   特别是黑木老师和冷香香，金仙子。
  洪颖和洪门的兄弟们随后也追洪母去了，冷香香却笑了道：“如果洪雄的手没有事了，那么洪门和青帮的恩怨也就好化解了。”嫣然一笑，委实很高兴。
  金仙子纳闷的道：‘可是那怎么可能？’金仙子有些不敢相信自己的眼睛。
  黑木老师嫣然一笑道：‘难道你没有看见吗？金仙子同学。’
   不等金仙子回答，穿好衣服的庄雪从病房内扑出，火急火燎的道：‘什么？雄哥呢？’
  黑木老师和冷香香，金仙子都笑了。觉得有点意思。
  有些有趣。





    正文 第三十四章四大神器出现两个了
    更新时间:2009-11-14 13:06:56 本章字数:1443

木在门口的庄雪根本不知道门外发生的事情，看到黑木老师和冷香香，金仙子都在笑她，庄雪用一种很奇怪的眼神望着眼前的三人，木然的道：‘雄哥呢？’
    “他的病情加重，被洪夫人带走了。”黑木泽香老师不紧不慢，不痛不痒的道，她显然关心的不是洪雄的生死与安危。
  黑木老师关心的是魔力强大的吸血魔王戒。
  “什么？雄哥又病了？他去哪里了？”下一刻庄雪的小脸都急红了。
  冷香香心里一痛，微微一笑，指向走廊的尽头道：“他们向那里去了。”
  庄雪立刻一阵风一般的追去。  
  冷香香的心里醋意立刻很大很惊人。甚至冷香香都不知道自己和仙子是如何离开医院的。
  金仙子开着车，向冷公馆驶去，而冷香香木然哑然的坐在车里发呆。
  金仙子立刻笑的咯咯的，道：“香香，你真的发春了，不过好象人家有对象了，不，更准确的说是未婚妻。”
    “去，不要闹了，仙子，我心里好烦。”冷香香的眼神里隐约有泪花，木呆呆的望着车外的风景。
  金仙子一看好友香香真的动了真情，也就不说笑了，语重心长的道：“不管怎么样？洪雄的手伤奇迹一般好了，就是一夜之间，简直就是神话，这样青帮与洪门也不是水火之势了，和谈也有望，这是好事。就是――――”金仙子没有说下去。
  冷香香也没有说话，依然木然望着窗外。
  金仙子性格很直道：“虽然洪雄和斧头帮的庄雪早就定了亲，不过他们没有结婚之前，你还是有机会的。”
   “哦。”
   听到这里，冷香香才扭过头，看好友仙子一眼。
    “重色轻友，典型的重色轻友。”金仙子自言自语道，似乎在跟自己说话。
    “去你的，我哪里色了？”冷香香终于被开放的好朋友逗笑了。
  回到冷公馆，车开进冷家，冷千胜一上午都没有出门，坐在沙发上看报纸和新闻。
  看见女儿香香归来，冷千胜立刻起身，一脸微笑的道：‘怎么样？我未来的女婿没有事情吧？’
   “爸，你说什么呢？”冷香香脸色一红道：“洪雄的手好了。”
   “什么？”青帮帮主冷千胜几乎都不敢相信自己的耳朵道：“怎么好的？难道是吸血魔王戒？”有很大阴谋的冷千胜猜到了八九不离十。
  冷香香点头。
  冷万火和儿子冷一飞也恰好下楼，听的垂涎三尺，目瞪口呆。
  “果然是好东西。”冷千胜把手里的报纸放在一旁，坐下道：‘那就好，一飞废洪雄的手的事，就有回旋的余地了，对了，香香，仙子，你们没有吃饭吧，今天想吃什么？出去吃，我请客。“
  金仙子嫣然一笑道：“冷叔叔，那我就不客气了，我们出去吃西餐。”
  “好。”
  与此同时大太阳旗下的日本领事馆。
  一个很美丽的日本女人走进大太阳旗下的日本领事馆。
   只留下一个绝美的背影   。
  日本宪兵都得为她开路，来到一个很神秘的房间，美丽的日本女人轻轻敲了敲门。
  “进来――――‘一个鬼一般的日本男人声音传入耳朵。
  美丽的日本女人走进房间，关好拉门，跪在了那个日本男人面前，伏首道：“上杉君，真的吸血魔王戒已经出现了，还有那把魔神之剑，都在洪门。”
  那个鬼一般的男人正在练剑道：“四大神器出现两个了，这些我都听说了，如果把他们都献给天皇，天皇一定很高兴。而且吃掉支那国也指日可待，你好好观察，如果机会成熟，就把它们都夺过来。”
     “嗨



-----------------------------------------------------------------------------
　zolsky.com 天诺时空电子书　　　　　天诺时空 www.zolsky.com（主站）

　咨询合作QQ：790660609　　　　　　　E-Mail：zolsky@126.com
-----------------------------------------------------------------------------





